Happy Kredi Kartı Sözleşmesi ve Ekleri Müşteri No: Ad Soyad - Unvan: Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş. Genel Müdürlük İnkıla p Mah. Sokullu Cad. No: 6/3 Ümraniye / İstanbul Mersis No: 0068006387095226 • Tic. Sic. No: 401492 0850 222 22 44 • 444 2 444 turkiyeﬁnans.com.tr • happycard.com.tr otokopi otokopi KREDİ KARTI ÜYELİK SÖZLEŞMESİ GENEL İŞLEM ŞARTLARI BİLGİLENDİRME FORMU Bankanın düzenlemiş olduğu Kredi Kartı Üyelik Sözleşmesi'ndeki (bundan böyle "Sözleşme" olarak anılacaktır.) hükümler hakkında, Kredi Kartı Sözleşme Öncesi Bilgilendirme ile Talep Formu'nun eki olarak işbu Formda kısa bilgilendirme yapılmıştır. Bu Form, Banka'nın web sayfasından da (www.turkiyefinans.com.tr) görülebilir. Bu bilgilendirmenin ve Sözleşme'nin Kart Hamili tarafından dikkatlice okunması, incelenmesi ve değiştirilmesi istenilen hükümler bulunması halinde bunların, Sözleşme'nin imza tarihinden evvel yazılı olarak Banka'ya bildirilmesi gerekmektedir. Katılım Bankacılığına Uygunluk: Bu kart ile Banka, Kart Hamiline ihtiyaç duyduğu finansmanı katılım bankacılığı ilkeleri doğrultusunda sağlar. Kart Hamili bu kartla yaptığı alımları Banka aracılığıyla yapar. Banka tarafından verilen Kart/Ek Kart ile Kart/Ek Kart Hamilinin yapacağı mal ve hizmet alımlarının öncelikle Banka adına yapıldığı ve daha sonra da Banka tarafından Kart/Ek Kart Hamiline satış yapıldığı taraflarca kabul edilmiştir. Kart hamili bu kartla katılım bankacılığı ilkelerine aykırı alımlar yapmayacağını taahhüt eder. Azami Harcama Limitini Belirleme: Banka, tahsis tarihindeki piyasa koşullarını, Kart Hamilinin mevcut ve Bankaya beyan etmiş olduğu mali-ekonomik durumunu, teminatlarını, teminatların değerini ve bunlarla sınırlı olmamak kaydı ile tahsis edilecek finansmanın geri ödemelerini etkileyebilecek sair şartları dikkate alarak Azami Harcama Limiti tahsis eder. Söz konusu şartlardan herhangi birinde finansmanın geri dönüşünü, tahsis tarihindeki şartlara veya Kart Hamilinin beyanlarına nazaran olumsuz yönde etkileyecek nitelikte değişiklik olması halinde Banka, tahsis edilen finansmanın kullandırım şartlarını yeniden belirlemeye, değiştirmeye veya teminatlar alınmış olsa dahi iptal etmeye yetkilidir. Kart güvenlik dolayısıyla kullanıma kapalı gönderilir. Kartın Kart Hamilinin şahsına teslim edildiğine dair bilgi Banka sistemine ulaştığında, Kart otomatik olarak kullanıma açılır. Temassız özellikli Kartlar ise, temassız işlem limiti dâhilinde kullanıma açık halde Kart Hamili'ne teslim edilir. Kart Hamili, Kartın veya Kart şifresinin kendisine tesliminden itibaren, her türlü sorumluluğun kendisine ait olduğunu kabul beyan ve taahhüt eder. Kart kullanılmak suretiyle, ATM'lerden yapılacak para yatırma işlemlerinde, Bankanın fiili para sayımı neticesinde tespit edeceği tutar esas alınacaktır. Kartın İptali: Banka işbu Sözleşmeye, kart çıkaran kuruluşların (TROY , MasterCard, VISA vb.) ve BKM'nin kurallarına, bankacılık teamüllerine ve ilgili mevzuata uygun hareket edilmemesi, Sözleşme' de belirtilen muacceliyet hallerinden birinin gerçekleşmesi başkaca haklı nedenler veya sözleşmenin devamının çekilmez hale geldiğinin Banka tarafından tespit edilmesi vb. nedenlerle Kartların iadesini talep edebilir, Kartlara el koyabilir, Kartların kullanımını durdurabilir ve iptal edebilir. Temassız özellikli Kart/Ek Kart'ın Kart Hamili, kayıp ve çalıntı nedeni ile kartın elden çıkması durumunda, temassız işlem yapma limitinin, kayıp/çalıntı bildiriminin yapıldığı gün iptal edilmesinin mümkün olmadığını Kartın kullanıma kapatılmasına kadar üçüncü şahıslarca kullanılmasından sorumlu olacağını kabul eder. 1. Kredi Kartının (Kartın) Banka Kartı Olarak Kullanılması: Kartla yapılan para çekme işlemlerinde, fazla ödeme yapıldığı takdirde Banka fazla ödenen tutarı Kart Hamilinin Banka nezdindeki her türlü hesabından re'sen tahsil edebilir, hesaplarda yeterli bakiye olmaması halinde Kart Hamilinin hesabına re'sen borç kaydedilir. 2. Puan Uygulaması: Bankanın alacağını muaccel kılması, hesabın veya kartın kapatılması, Kart'ın iade edilmiş/yenilenmemiş olması, Kart Hamilinin vefat etmesi, Kartın kart hamilinin isteği üzerine iptal edilmiş olması, Kart Hamilinin/Ek Kart Hamili tarafından bir takvim yılı içerisinde kazanılmış puanların aynı takvim yılı sonuna kadar veya Bankaca Hesap Özeti, basın, broşür, internet, cep telefonu, elektronik posta, ATM veya diğer mecralardan bildirilecek süreler içinde kullanmaması, Kartın kötü niyetli veya ticari kullanılması veya sözleşmeye aykırı kullanılması veya sözleşmenin feshedilmiş olması vb. Sözleşmede belirtilen hallerde Kartta birikmiş olan puanlar, karşılıksız olarak silinir. Banka puan uygulamasını her zaman dilediği şekilde değiştirebilir, kaldırabilir. Banka söz konusu değişikliği, Hesap özeti ile Kart Hamiline bildirir. Değişiklik, bildirimin yapıldığı döneme ilişkin son ödeme tarihinden itibaren hüküm ifade eder. 3. Düzenli Ödeme Talimatlarının İptali: Kartın iptal edildiği, kapatıldığı veya yenilenmediği durumlarda, düzenli ödeme talimatları, herhangi bir ihtara ve ihbara gerek kalmaksızın iptal edilir. 4. Kart Hamilinin Ölümü: Kart Hamili ve Ek Kart Hamilinin ölümü halinde, durumun derhal Bankaya bildirilmemesi ve Kartın iadesinin sağlanmaması hali, ağır ihmal addedilir. Bu halde Kartın/Ek Kartın, Kart üzerindeki bilgilerin ve/veya şifrenin kullanılması suretiyle yapılan harcamalar ve sair işlemler nedeniyle Banka hiçbir surette sorumlu olmayacak ve Kart Hamili'nin mirasçıları sorumlu olacaktır. 5. Kredi Kartı Hesap Özetinin (Ekstre) Düzenlenmesi: Kart hamili, Hesap Kesim Tarihine kadar gerçekleştiği halde, Üye İşyeri'nin harcama belgelerini Banka'ya ulaştırmaması durumunda veya başka nedenlerle, harcama bedeli Hesap Özeti'ne yansıtılmamış olsa dahi, söz konusu harcama kalemlerinin borcu olduğunu; Bankanın bu kalemleri, müteakip Hesap Özeti'nde gösterebileceğini ve Bankanın bunlara ilişkin haklarının saklı bulunduğunu kabul, beyan ve taahhüt eder. 6. Kart Hamili, Ekstrenin mevzuata uygun olarak diğer kanallar (e-posta, SMS, KEP , Bankanın İnternet Bankacılığı, ATM vb.) aracılığı ile bildirilmesi halinde de bu bildirimlerin geçerli olacağını, Ekstrenin kendisine gönderilmediğinden bahisle borcunu ödemekten imtina edemeyeceğini kabul eder. 7. Ekstreler, eline geçmese dahi, Kart Hamili, o döneme ait ekstrenin eline geçmediğini, Hesap Kesim Tarihinden itibaren 10 gün içinde Banka'nın elinde olacak şekilde noter aracılığı ile veya yazılı olarak Banka'ya bildirdiğini ve ekstreyi istediğini ispat etmedikçe, ekstreyi almış ve muhtevasını kabul etmiş sayılır. Bu halde ekstre, İcra İflas Yasası'nın 68/1 maddesinde belirtilen kesin belgelerden sayılır. Kart Hamili'nin borca itirazı, ödemeyi durdurmaz. Kart Hamili itirazlarını en geç, ilgili ekstrede gösterilen Son Ödeme Tarihinden itibaren 10 (on) gün içinde, yazılı ve gerekçeli olarak kartını aldığı şubeye yapabilir. Bu tarihten sonraki itirazların kabul edilmeyeceğini ve ekstrenin kesinleşeceğini; yapılan itiraz haksız bulunursa, Bankanın bu sebeple yaptığı tüm masrafları ve itiraz edilen tutarı derhal ve defaten Bankaya ödemeyi kabul ve beyan eder. 8. Delil Sözleşmesi: Sözleşme' den doğan ihtilaflarda, kayıtlar Banka nezdinde oluştuğundan, Kart Hamilinin Sözleşmede veya eklerinde bildirdiği veya ayrıca yazılı olarak veya ses kaydı alınan telefonla bildirdiği veya bankacılık işlemlerinde kullanmakta olduğu faks veya GSM numarasından, e-mail adresinden gönderilen iletilerin Banka bilgisayarına ulaşan hali dâhil Bankanın tüm bilgisayar kayıtları, şubesiz bankacılık kanalları ile Banka'ya iletilmiş olan talep ve talimatlara ilişkin Banka sisteminde oluşan kayıtlar, Banka tarafından tutulmuş olan ses ve görüntü kayıtları, belgeler, mikrofilm, mikro fiş, vs. Bankanın tüm kayıtları Hukuk Muhakemeleri Kanunu 193. madde gereğince kesin delil kabul edilmiştir. 9. Bankanın Rehin Takas ve Mahsup Hakkı: Kart Hamili'nin Bankanın Merkez ve şubelerinde mevcut olan ve ileride açılacak her türlü hesapları, hak ve alacakları, havaleleri, çek/senetleri, müşteri çek/senetleri, hisse senetleri, tahvilleri vs. üzerinde Bankanın rehin ve hapis hakkı vardır. Banka dilediğinde bunlarla ilgili hiçbir ihtar ve ihbarda bulunmaksızın virman yapmak suretiyle takas ve mahsup yetkisini kullanabilir. Hesaptan zaman zaman işlem yapılması rehnin sıhhatini etkilemez. 10. Bankanın Müşterileri Hakkındaki Bilgileri Alma Hakkı: Kart Hamili, harcama tutarının Bankaya geri dönüşünü etkilemesi muhtemel mali ve ekonomik durumundaki değişiklikler, aleyhindeki icra takibi ve davalar dâhil tüm gelişmeler hakkında derhal Bankaya bilgi ve belgeleri verir. Verilen bilgi ve belgelerin doğru olmadığının veya sahte olduğunun Banka tarafından anlaşılması halinde ise Banka, uğradığı/uğrayacağı her türlü zararı tahsil edebilir. Yukarıdaki 10 maddeden oluşan "Kredi Kartı Üyelik Sözleşmesi Genel İşlem Şartları Bilgilendirme Formu" bir bütün olup, sadece imza hanesinin bulunduğu son sayfasının imzalanmış olması, Formun tüm sayfalarındaki hükümlerin kabul edildiğini ifade eder, yeterli ve geçerli kabul edilir. Müşteri, işbu Formun bir suretini teslim aldığını, formun tüm hükümlerini incelediğini; bilgilendirmeleri ve Sözleşme' de genel işlem şartlarının kullanılmasını kabul ve beyan eder. 1/1 Müşterinin; Adı Soyadı: TCKN: Tarih: İmza: otokopi KREDİ KARTI SÖZLEŞME ÖNCESİ BİLGİLENDİRME VE TALEP FORMU 1. Finansman Türü: İşbu sözleşme konusu işlemlerden, kâr payı karşılığı ödemenin üç aydan uzun süre ertelendiği veya taksitlendirildiği işlemler, "belirsiz süreli tüketici finansmanı" dır. 2. Formdaki Bilgilerin Geçerli Olduğu Süre: Yeni bir bilgilendirme yapılana kadar. 3. Akdi Kâr Payı ve Gecikme Cezası: Aylık Akdi Kâr Payı Oranı (Net Basit) Dönem borcu 30.000 TL'ye kadar olan; % 3,25 Dönem borcu 30.000 TL 180.000 TLarası %3,75 Dönem borcu 180.000 TL üzeri %4,25 Gecikme Cezası Oranı: Dönem borcu 30.000TL'ye kadar olan; %3,55 Dönem borcu 30.000 TL 180.000 TL arası %4,05 Dönem borcu 180.000TL üzeri %4,55 Taksitle İşlemi Kâr Payı Oranı % 4,25 Limit Aşım Kâr Payı Oranı %4,25 Nakit Avans Enflasyon Oranı: Aylık akdi kâr payı oranını geçmemek üzere, Türkiye İstatistik Kurumu (TÜİK) tarafından en son açıklanan Tüketici Fiyatları Endeksi (TÜFE) oranına göre belirlenen on iki aylık ortalamalara göre değişim oranı uygulanacaktır. İşlem tarihindeki enflasyon oranı, ödeme tarihine kadar değişir ise, değişiklikten itibaren yeni on iki aylık ortalamalara göre değişim oranı günlük olarak uygulanacaktır. 4. Azami Harcama Limitinin Bildirilmesi: Azami Harcama Limiti, Kart Hamiline/Ek Kart Hamiline, Kartın tesliminde bildirilir. Kart Hamili ayrıca, Banka Çağrı Merkezini arayarak da limitini öğrenebilir. Banka, Azami Harcama Limitini değiştirdiğinde, Hesap Ekstresinde gerekli bilgilendirmeyi yapar. Limit Aşımı: Kart kullanım limitinin Kart Hamili'nin harcamalarıyla aşılması halinde, aşılan miktara işlem tarihi ve ödeme tarihi arasındaki süre için limit aşım kâr payı uygulanacaktır. Nakit Avans: Banka, kart limitinin bir kısmı kadar, işlem anında Kart Hamilinin onayı alınan tutarda nakit avans verebilir. Avans olarak çekilebilecek tutar/ oran mevzuatta belirlenen sınırlamalar dâhilinde Banka tarafından tek taraflı olarak belirlenir. Mevzuatta aksi belirtilmedikçe, nakit avans karşılığında alınacak ücret, avans tutarının yüzde biri kadar olacaktır. 5. Muacceliyet Şartları ve Temerrüt: Hesap özetinde bildirilen Dönem Borcu, Son Ödeme Tarihinde kendiliğinden muacceldir, Son Ödeme Tarihinde nakden ve tamamen ödenmediğinde, herhangi ihtara ve ihbara gerek olmaksızın temerrüt kendiliğinden oluşur. Birbirini izleyen iki (2) döneme ait Asgari Ödeme Tutarının, Son Ödeme Tarihinde ve tam olarak ödenmemesi, Bankaya verilen bilgi ve belgelerin gerçeğe uygun olmaması, teminatların yenilenmemesi veya tamamlanmaması; Sözleşmenin devamının, Banka açısından çekilmez hale gelmesi; Sözleşme'ye, Bankacılık teamüllerine ve ilgili ulusal/uluslararası mevzuata uygun hareket edilmemesi; hesap katını ve tüm borcun muaccel hale getirilmesini haklı kılan ve Kart Hamili'nden kaynaklanan başkaca bir halin varlığı halinde Banka, tüm Banka Alacağını muaccel kılma hakkını haizdir. Bu hallerden herhangi birinin vukuunda, Banka hesap kat ihtarnamesi göndermek ve otuz günlük süre vermek kaydı ile tüm alacağı muaccel kıldığını ve tüm alacağın ödenmesi gerektiğini bildirir. Muaccel hale gelen borcun, verilen süre içerisinde ödenmemesi halinde Banka, Kart hamili ve diğer muhataplar hakkında icra takibi yapma ve teminatları paraya çevirme yetkisine sahiptir. 6. Sigorta: Müşterinin yazılı olarak veya kalıcı veri saklayıcısı ile açık talebi olmaksızın kredi kartı ile ilgili sigorta yapılmaz. Müşteri sigortayı dilerse Banka aracılığıyla yaptırabilir, dilerse de başka bir sigorta şirketine yaptırabilir. 7. Teminatlara İlişkin Hükümler: Kart Hamili, Bankanın talep ettiği menkul rehni, hesap rehni, alacak temliki, kefalet ve sair teminatların tesis edilmesini sağlamayı kabul, beyan ve taahhüt eder. Kart Hamilinin Sözleşme' den kaynaklanan Banka alacaklarına karşılık alınan tüm şahsi teminatlar (kefalet, garantör gibi) adi kefalet, Banka'nın edimlerine şahsi teminat verilmesi halinde bunlar da, kanunda aksine hüküm bulunmadıkça müteselsil kefalet sayılır. 8. Cayma Hakkı: Kart Hamili, herhangi bir gerekçe göstermeksizin, Sözleşmenin imzalandığı tarihten itibaren, Sözleşme'nin bir örneği Kart Hamiline imza tarihinden sonra verilmişse Sözleşme'nin Kart Hamiline verildiği tarihten itibaren 14 gün içerisinde, Sözleşme' den cayma hakkına sahiptir. Cayma bildiriminin geçerli olabilmesi için; i- Belirtilen 14 günlük süre içerisinde ve yazılı olarak Bankaya ulaşmış olması, ii- cayma bildiriminin yapıldığı tarihten itibaren 30 gün içerisinde harcama bedelinin tüm anaparası ve kâr payı karşılığı taksitlendirme yapılan ("Taksitle" özelliğinin kullanıldığı) hallerde anaparanın Bankaya ödendiği tarihe kadar işleyen kâr payı ile bir kamu kurum veya kuruluşuna veya üçüncü kişilere ödenmiş masrafların Bankaya nakden ve defaten ödenmiş olması gerekmektedir. Bu şartların tamamının birlikte gerçekleşmediği hallerde, Sözleşme' den cayılmamış sayılacaktır. 9. Kredi Kartı talebinin olumsuz sonuçlanması halinde derhal ve ücretsiz olarak Banka, Kart Hamili'nin vermiş olduğu GSM numarası/e-mail adresi/ KEP adresini kullanmak suretiyle veya yazılı şekilde Kart Hamiline bilgi verir. 10. Ücret, Kâr Payı ve Masraflar: Banka, vermiş olduğu her türlü hizmet için yürürlüğe koyduğu, bu formun ‘Ücretlere İlişkin Bilgilendirme ve Talep Formu' kısmında veya bu formda belirtilen yöntemlerle veyahut da Hesap Ekstresinde bildirilen oranlarda ve/veya tutarlarda masraf, ücret, komisyon ile bunlara ilişkin vergileri talep ve tahsil edebilir. 11. Sözleşmenin Feshi: Banka, Sözleşmede belirtilen haklı nedenlerden birinin varlığı halinde veya Sözleşmede belirtilmese de haklı sayılabilecek herhangi bir nedenle, fesih ihbarında bulunmak suretiyle, mehil vermeksizin Sözleşmeyi, derhal ve tek taraflı olarak feshetme hakkını haizdir. Banka iki ay önceden, Kart Hamili ise süre sınırlaması olmaksızın dilediği her zaman, yazılı olarak veya kalıcı veri saklayıcısı ile fesih bildiriminde bulunmak suretiyle, Sözleşmeyi feshedebilir. 1/3 otokopi 12. ÜCRETLERE İLİŞKİN BİLGİLENDİRME VE TALEP FORMU: ÜRÜNE AİT BİLGİLER: 1Kayıp, çalıntı, kartın deforme olması gibi nedenlerle kartınızın değişmesi durumunda alınan ücrettir. Ek kartlar da uygulamaya dahildir. Bir takvim yılındaki ilk 2 yenilemeden ücret alınmaz. Banka, Taksitle Kâr Oranı'nı T.C. Merkez Bankasınca bildirilen azami oranları geçmemek şartıyla arttırmaya ya da azaltmaya yetkilidir. Söz konusu hizmet ve kampanyalardan faydalanmak üzere Kart Hamili/Ek Kart Hamili'nin Banka'ya SMS (kısa mesaj) göndermesi ve/veya kendisine gönderilen SMS'i yanıtlamasının gerekmesi halinde Banka'nın kısa mesaj servisi numarasına gönderilen her SMS, müşterinin GSM operatörü tarafından ücretlendirilir. 2Kredi kartından tek seferlik yapılacak işlemlerden ücret alınacak olup, kredi kartına otomatik ödeme talimatıyla yapılan fatura ödemelerinden ücret alınmayacaktır. ÜCRETLER: ARACILIK HİZMETİ ÜCRETLERİ: "TAKSİTLE" KÂR PAYI: GENEL AKDİ KÂR PAYLARI VE GECİKME CEZALARI: Ürünün Adı/Tanımı Kredi Kartı Süresi (Vadesi) Belirsiz Süreli Kart Adı Üyelik Ücreti Ek Kart Ücreti (ilk yıl ve takip eden yıllarda) Yenileme Ücreti1 Geçerlilik Süresi Happy Card Silver Temassız 300.30 TL 150,20 TL 45,00 TL Yıllık Happy Card Gold Temassız 388,70 TL 194,35 TL 45,00 TL Yıllık Happy Card Platinum Temassız 481,65 TL 240,80 TL 45,00 TL Yıllık Happy Zero Temassız 0 TL 0 TL 45,00 TL Yıllık Türkiye Finans Âlâ Temassız Kredi Kartı 2.834,40 TL 1.417,20 TL 45,00 TL Yıllık Adı Oranı/TUTARI2 Tahsilat Periyodu Geçerlilik Süresi3 Karttan yapılan her bir Fatura Ödeme (Aracılık Hizmetleri) Ücreti2 %2.99 İşlem Başına Değişiklik bildirinceye kadar. Kredi Kartından Yapılan her bir SGK Ödeme işlemi %2.99 İşlem Başına Değişiklik bildirinceye kadar. Adı Kâr Oranı (Aylık) Geçerlilik Süresi "Taksitle" Kâr Oranı 2 -12 ay arası taksitli %4,25 Banka, Taksitle Kar Oranı'nı, T.C. Merkez Bankasınca bildirilen azami oranları geçmemek şartıyla arttırmaya ya da azaltmaya yetkilidir. Adı Oranı/TUTARI Geçerlilik Süresi AÇIKLAMA AKDİ KÂR PAYI (Tüm kartlar için - Aylık) Dönem borcuna göre değişmektedir. 1. Sayfada detaylı iletilmiştir. Banka, Akdi Kâr Payı'nı, T.C. Merkez Bankasınca bildirilen azami oranları geçmemek şartıyla arttırmaya ya da azaltmaya yetkilidir. Asgari ödeme tutarı ve üzerinde ödeme yapılması halinde ödeme yapacağınız güne kadar ödenmeyen kalan hesap bakiyesine uygulanacak kâr payı oranıdır. GECİKME CEZASI (Tüm kartlar için- Aylık) Dönem borcuna göre değişmektedir. 1. Sayfada detaylı iletilmiştir. Banka, Gecikme Cezasını, T.C. Merkez Bankasınca bildirilen azami oranları geçmemek şartıyla arttırmaya ya da azaltmaya yetkilidir Asgari ödeme tutarı altında ödeme yapılması halinde ödeme yapacağınız güne kadar ödenmeyen kalan hesap bakiyesine uygulanacak kâr payı oranıdır. NAKİT AVANS ENFLASYON FARKI ORANI (Tüm kartlar için) Tüketici Fiyatları Endeksi (TÜFE) oranına göre belirlenen on iki aylık ortalamalara göre değişim oranı uygulanacaktır. Nakit avans kullanan müşteriye, nakit avans kullanılan tutar için kullanım günü ile ödeme günü arasına En son açıklanan Tüketici Fiyatları Endeksi (TÜFE) oranına göre belirlenen on iki aylık ortalamalara göre değişim oranı uygulanacaktır. *Nakit avans enflasyon farkı oranı, aylık akdi kâr payı oranını geçmeyecektir. LİMİT AŞIM ENFLASYON FARKI ORANI (Tüm kartlar için) Tüketici Fiyatları Endeksi (TÜFE) oranına göre belirlenen on iki aylık ortalamalara göre değişim oranı uygulanacaktır. Aşılan miktara işlem tarihi ve ödeme tarihi arasındaki süre için limit aşım kâr payı uygulanacaktır. Banka tahsis edilen limitin en fazla %20'sine kadar olmak üzere bir takvim yılı içerisinde iki defa limit aşımına imkân tanıyabilir. 2/3 3 3 otokopi PTT BORÇ TAHSİLAT ÜCRETİ NAKİT AVANS HİZMET ÜCRETİ BİLGİLENDİRME ÜCRETİ GEÇERLİLİK SÜRESİ SONUNDAKİ ÜCRET, MASRAF VE KOMİSYONLARDAKİ ARTIŞLARIN BİLDİRİMİ VE DEĞİŞİKLİK ESASI: Bu formdaki ücretlerde, yıllık olarak Türkiye İstatistik Kurumunca bir önceki yılsonu itibariyle açıklanan TÜFE artış oranı kadar artış öngören değişiklikler, 30 gün önceden tarafınıza kalıcı veri saklayıcısı (e-posta, kısa mesaj vb.) veya kaydı tutulan telefonla veya TCMB tarafından uygun görülen araçlarla kart hamiline bildirilecektir. Bu değişiklikler bildirimin yapıldığı döneme ilişkin son ödeme tarihinden itibaren hüküm ifade eder. Bildirimin ait olduğu döneme ilişkin son ödeme tarihinden sonra kartın kullanılmaya devam olunması halinde, sözleşmede meydana gelen değişikliklerin kabul edildiği addolunur. Ürün veya hizmetin kullanımıyla ilgili ücret değişikliğinin kabul edilmemesi durumunda Bankanın hizmet vermeyi durdurma hakkı saklıdır. Ürünü kullanmaya veya hizmeti almaya devam etmeniz halinde, değişikliği kabul etmiş olduğunuz varsayılır. Kâr payı ve gecikme cezasının artırılması halinde ise yine 30 gün önceden Kart Hamili'ne kalıcı veri saklayıcısı (e-posta kısa mesaj vb.) veya kaydı tutulan telefonla veya TCMB tarafından uygun görülen araçlarla bildirim yapılacak olup; Kart hamili artırıma ilişkin bildirim tarihinden itibaren en geç altmış gün içinde tüm borcunu ödeyip kredi kartını kullanmaya son verdiği takdirde kâr payı artısından etkilenmez. Kart hamili, talep etmek suretiyle kartı iptal ettirmek ve sözleşmeyi feshetmek hakkına sahiptir. Kâr payı oranlarındaki değişiklikler daha önce finansmanı yapılmış harcamaları etkilememektedir. VERGİ VE FONLAR: Masraf, ücret ve tahsis ücreti tutarları üzerinden % 5 BSMV; kâr oranı ve kâr oranı niteliğinde tahsil edilen komisyonlar üzerinden ise ayrıca % 15 KKDF tahsil edilmektedir. TAHSİLAT ŞEKLİ: Nakden veya mahsuben veya hesabına borç kaydedilmek suretiyle. Banka: TÜRKİYE FİNANS KATILIM BANKASI A.Ş. Adresi: İnkılap Mah. Sokullu Cad. No: 6/3 Ümraniye/İstanbul E-Posta Adresleri: www.turkiyefinans.com.tr, www.happycard.com.tr KEP Adresi: turkiyefinans@hs03.kep.tr Faks Numarası: 0216 676 29 05 Telefon Numarası : 0216 676 20 00 MERSİS Numarası : 0068006387095226 Yukarıdaki 3 (üç) sayfadan oluşan "Kredi Kartı Sözleşme Öncesi Bilgilendirme ve Talep Formu" bir bütün olup, sadece imza hanesinin bulunduğu son sayfasının imzalanmış olması, Formun tüm sayfalarındaki hükümlerin kabul edildiğini ifade eder, yeterli ve geçerli kabul edilir. Müşteri, işbu Formun bir suretini teslim aldığını, formun tüm hükümlerini incelediğini; bilgilendirmeleri, ücret tutarlarını kabul ettiğini; bilgilendirme ve imzalanan form çerçevesinde kredi kartı hizmetinden yararlanmayı talep ettiğini kabul ve beyan eder. 3Banka mevzuatta belirtilen sınırlamalar dahilinde ücretleri belirlemeye, artırmaya ve eksiltmeye tek taraflı olarak yetkili olup, yapılan değişiklikleri mevzuata uygun olarak ve Sözleşmede belirlenen şekilde Kart Hamiline bildirecektir. 4Mevzuat gereği yapılan bilgilendirmeler veya Müşterinin talebi/onayı üzerine yapılan bilgilendirmeler için, bilgilendirmenin yapıldığı kanal dikkate alınarak (SMS, posta vb.) bu formda belirtilen tutarda tahsil edilen ücrettir. Alınacak ücret bilgilendirme ve/veya işlemlerin maliyeti kadar olacaktır. Adı Oranı/TUTARI Tahsilat Periyodu Geçerlilik Süresi3 PTT Üzerinden Kredi Kartı Borcu Yatırma Hizmet Bedeli(Gişe) 31.97 TL İşlem Başına Değişiklik bildirinceye kadar. PTT Üzerinden Kredi Kartı Borcu Yatırma Hizmet Bedeli (PTTMatik) 7.61 TL İşlem Başına Değişiklik bildirinceye kadar. PTT Üzerinden Kredi Kartı Borcu Yatırma Hizmet Bedeli (İPÇ/Mobil) 5.33 TL İşlem Başına Değişiklik bildirinceye kadar. Kredi Kartı Nakit Avans Hizmet Ücreti 0-25.000 TL arası çekilen tutarın %1'i 25.000 TL ve üzeri 250 TL İşlem Başına Değişiklik bildirinceye kadar. Bilgilendirme Ücreti4 İşlem Başına Ortak ATM Kredi Kartı ile Borç Sorgulama %1,15+1,04 TL İşlem Başına Değişiklik bildirinceye kadar. Ortak ATM Kredi Kartı ile Limit Sorgulama %1,15+1,04 TL İşlem Başına Değişiklik bildirinceye kadar. Ortak ATM Kredi Kartı ile Borç Ödeme %1,15+1,04 TL İşlem Başına Değişiklik bildirinceye kadar. Banka Yetkilisi Adı Soyadı: Kaşe/İmza: Müşterinin; Adı Soyadı: TCKN: Tarih: İmza:3/3 Banka Yetkilisi Adı Soyadı: Kaşe/İmza: otokopi KİŞİSEL VERİLERİN KORUNMASI HAKKINDA AYDINLATMA VE AÇIK RIZA FORMU I- KİŞİSEL VERİLERİN KORUNMASI HAKKINDA AYDINLATMA Bu bilgilendirme veri sorumlusu sıfatıyla hareket eden Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş (Banka) tarafından kişisel verilerinizin işlenmesi konusunda sizleri 6698 sayılı "Kişisel Verilerin Korunması Kanunu"nun (Kanun) 10. maddesi gereği aydınlatma amacıyla hazırlanmıştır. Kanun' da kimliği belirli ya da belirlenebilir gerçek kişiye ilişkin her türlü bilgi "kişisel veri" olarak tanımlanmakta olup Bankamız, kişisel veri işleme faaliyetlerini başta özel hayatın gizliliği olmak üzere, temel hak ve özgürlüklerin korunması amacıyla gerekli güvenlik tedbirlerini alarak gerçekleştirmektedir. Amacımız; kişisel verilerinizin alınma şekilleri, işlenme amaçları, hukuki nedenleri, mevzuatın izin verdiği durumlarda 3.kişilere aktarılması, işlenme süresi, alınan güvenlik önlemleri ve haklarınız konularında sizleri bilgilendirmektir. a) Kişisel Verilerin Hangi Amaçla İşleneceği: Kişisel verileriniz; •Bankacılık hizmetleri, dış ticaret hizmetleri, finansman (kredi) sağlama hizmetleri, sigorta, emeklilik ve diğer acentelik hizmetleri, aracılık hizmetleri başta olmak üzere 5411 sayılı Bankacılık Kanununun 4. maddesinde sayılan faaliyetler kapsamındaki hizmetlerin sunulması, operasyonel süreçlerinin yürütülmesi, denetimi sürdürülebilirliği ve sürekliliğine ilişkin faaliyetler, •Sunulan hizmet için gerekli değerlendirmelerin yapılması; iş ve işlemlerin sahibinin, yetkilisinin ve muhataplarının belirlenmesi; yatırım süreçlerinin yürütülmesi, elektronik veya kağıt ortamında gerçekleştirilecek işlemlere dayanak olacak tüm kayıt ve belgelerin düzenlenmesi; tarafınızla paylaşılması gereken yasal bilgilerin iletişim bilgileriniz üzerinden iletilmesi; finansman işlemlerine yönelik istihbarat (Kredi Kayıt Bürosu bilgileri), finansman geçmişi, kredibilite, teminat işlemlerinin yapılması ve diğer gerekli verilerin analizi; ödemesi geciken finansman alacaklarının takibinin gerçekleştirilmesi; alacağa mahsuben devir alınan menkul ve gayrimenkullerin satışı; şikayet, itiraz, talep, öneri, memnuniyet gibi bildirimlerin sizlere daha iyi hizmet verebilmek için bildirim yönetim sistemimizde kayıt altında tutulması, mevcut verilerin güncelliğinin ve doğruluğunun sağlanması, Bankamızca ihtiyaç duyulan planlama ve istatistik faaliyetlerinin yürütülmesi, organizasyon ve etkinlik yönetimi, sponsorluk ve sosyal sorumluluk faaliyetlerinin yürütülmesi, •Risk izleme ve bilgilendirme yükümlülüklerine uyulması; iç sistemlere dair yükümlülükler başta olmak üzere mevzuatın öngördüğü kontrol yükümlülüklerinin yerine getirilmesi ve gerektiğinde ilgili mercilerle paylaşılması; Banka sistemlerinin analizi, geliştirilmesi ve uygulama yönetimi operasyonlarının sürdürülmesi, bilgi güvenliği süreçlerinin yürütülmesi/planlanması, bilgi sistemleri alt yapılarının kurulması, yönetilmesi, denetlenmesi ve uygulanması; işyerinde güvenlik uygulamaları nedeniyle Bankamız hizmet birimlerinde ve ATM'lerimizde kamera görüntülerinin kaydedilmesi; kalite standartları, güvenlik, dolandırıcılığın önlenmesi, ihtilafların çözümlenmesi, haberleşmenin, iletişimin ve işlemlerin kaydedilmesi ve denetlenmesi; mobil uygulamada izin vermeniz/talebiniz halinde bulunduğunuz lokasyona en yakın şube/ATM'lerimizin tarafınıza bildirilmesi, QR kod ile yapılan kartsız işlemlerde işlem güvenliğinin sağlanması, •Banka ile imzalanmış/imzalanacak sözleşmeler ile kurulmuş/kurulacak ilişkilerin yürütülmesi; Banka ile müşteri arasındaki hukuki ve ticari ilişkilerin düzenlenmesi ve yürütülmesi; Bankamızın taraf olduğu dava ve icra takiplerinin yürütülmesi, •Bankanın iş süreçlerinin ve iş faaliyetlerinin kurgulanması, operasyonel süreçlerin ve satın alma operasyonlarımızın planlanması, yürütülmesi ve güvenliğinin temini; destek hizmeti sağlayıcıları, iş ortakları veya tedarikçilerle kurulan ilişkilerin yönetimi, hizmet satışı sonrası destek hizmetlerinin yürütülmesi, finans ve muhasebe işlemlerinin yürütülmesi, konsolide finansal tabloların hazırlanması, ödeme hizmetlerine ilişkin süreçlerin yürütülmesi, •Yetkili kişi, kurum ve kuruluşlarca öngörülen bilgi saklama, raporlama, bilgilendirme yükümlülüklerinin yerine getirebilmesi, •Yurt içi ve uluslararası mevzuattan, sözleşmelerden kaynaklanan tüm yükümlülüklerin yerine getirebilmesi, •Açık rıza vermeniz durumunda; tanıtım, ürün/hizmet teklifi, pazarlama ve kampanya faaliyetlerinde kullanılabilmesi ile tarafınıza uygun hizmetler ve ürünler geliştirilmesi, davranış modellemesine dayalı analizler yapılması, müşteri memnuniyeti çalışmaları yapılması, anket ve diğer suretlerle beğeni ve değerlendirmelerin alınması, ölçülmesi, analiz, raporlama ve değerlendirme yapılması, müşteri memnuniyeti/bağlılığı çalışmalarının yürütülmesi, müşteri ilişkileri yönetimi süreçlerinin yürütülmesi, Çağrı Merkezi aracılığıyla gerçekleştirilen görüşme kayıtlarının hizmet kalitesinin iyileştirilmesi için kullanılması amaçlarıyla 6698 sayılı Kanun'un 5. ve 6. maddelerinde belirtilen kişisel veri işleme şartları dâhilinde işlenebilecektir. b) Aynı Risk Grubunda Yer Alanların Kişisel Verilerinin İşlenme Amacı: Bankamız müşterileri ile aynı risk grubunda olmanız halinde, Bankamız müşterisi olmasanız dahi, finansman değerlendirmeleri çerçevesinde ve Bankacılık mevzuatı uyarınca, risk grubunun belirlenebilmesi, tanımlanabilmesi, izlenebilmesi, raporlanabilmesi, risk grubuna kullandırılan finansmanların kontrol edilmesi amacıyla kişisel verileriniz işlenebilmektedir. "Risk Grubu" ifadesi ile kısaca kendinizin, eşinizin, çocuklarınızın, anne ve babanızın ve/veya bu kişilerin yönetim kurulu üyesi veya genel müdür oldukları, kontrol ettikleri, ortak oldukları tüzel kişiler ile bunlarla sınırlı olmamak üzere birinin ödeme güçlüğüne düşmesinin diğer bir veya birkaçının ödeme güçlüğüne düşmesi sonucunu doğuracak boyutta kefalet, garanti veya benzeri ilişkiler bulunan kişiler kast edilmektedir. Ancak, Risk Grubu'nun tespitine ilişkin esaslar Bankacılık Mevzuatı çerçevesinde güncellenebilmektedir. c) İşlenen Kişisel Verilerin Kimlere Ve Hangi Amaçla Aktarılabileceği: 6698 sayılı Kanun'un kişisel verilerin aktarılmasına ilişkin 8. maddesi ile kişisel verilerin yurt dışına aktarılmasına ilişkin 9. maddesi çerçevesinde Bankamız nezdinde bulunan kişisel verileriniz aşağıda belirtilen amaçlarla yurtiçinde ve yurtdışında bulunan kişilere/kurumlara aktarılabilecektir; •Bankacılık Düzenleme ve Denetleme Kurumu, Sermaye Piyasası Kurulu, Türkiye Cumhuriyet Merkez Bankası, Gelir İdaresi Başkanlığı, Mali Suçları Araştırma Kurulu, Kredi Kayıt Bürosu, Bankalararası Kart Merkezi, Sosyal Güvenlik Kurumu, Finansal Kurumlar Birliği benzeri kanunen yetkili kılınmış ilgili diğer kişi, kurum ve/veya kuruluşlara hukuki yükümlülüklerimizin yerine getirilmesi amacıyla, •Bankacılık faaliyetlerimizi yürütmek üzere başta Bankacılık Kanunu olmak üzere diğer kanun ve mevzuat hükümlerinin çizdiği sınırlar/yükümlülükler dâhilinde ve iş süreçlerinin gerektirdiği ölçüde hizmet alınan üçüncü taraflara, destek hizmeti kuruluşlarına, iş birliği yapılan kuruluşlara, 1/3 2/3 •Aracılık/acentelik hukukundan doğan yükümlülüklerin yerine getirilmesi amacıyla aracılık/acentelik sıfatı ile faaliyetlerini yürüttüğümüz kişi, kurum ve/veya kuruluşlara; •Hukuk işlerinin takibi ve yürütülmesi amacıyla mahkemelere, hukuk bürolarına, varlık yönetim şirketlerine, •Faaliyetlerin mevzuata uygun yürütüldüğünün denetimi amacıyla bağımsız denetim şirketine, •İşlemin mahiyeti gereği, işlemin tarafı olan kişilerin tanınması konusundaki yükümlülüklerin yerine getirilmesi amacıyla muhabir bankalara, yurtiçi/ yurtdışı finansal kuruluşlara, •İşlemin mahiyeti gereği, kredi kartları ve para transferi süreçlerinin yürütülmesi için Europay Int.SA, Western Union, Mastercard Int. INC, Visa INC, JCB Int. Co., Maestro, Electron dahil ödeme sistemleri kuruluşlarına, kart kuruluşlarına; yurtiçi/yurtdışı üye işyerlerine; aktarılabilecektir. d) Kişisel Veri Toplamanın Yöntemi Ve Hukuki Sebebi: Kişisel verileriniz Bankamız ile kurduğunuz ilişkinin niteliğine göre; kanunlarda açıkça öngörülmesi, bir sözleşmenin kurulması veya ifasıyla doğrudan doğruya ilgili olması kaydıyla, sözleşmenin taraflarına ait kişisel verilerin işlenmesinin gerekli olması, Bankamızın hukuki yükümlülüğünü yerine getirebilmesi için zorunlu olması, bir hakkın tesisi, kullanılması veya korunması için zorunlu olması, ilgili kişinin temel hak ve özgürlüklerine zarar vermemek kaydıyla, veri sorumlusu Banka'nın meşru menfaatleri için zorunlu olması, hukuki sebepleri kapsamında işlenmektedir. Kişisel verileriniz sayılan hukuki sebepler çerçevesinde sizlerin beyanları üzerine Banka'nın Genel Müdürlüğü, Bölge Müdürlükleri, Şubeleri ve diğer hizmet birimleri aracılığı ile verdiğiniz bilgiler, destek hizmeti kuruluşları gibi işbirliği yaptığı/hizmet aldığı ve verdiği/iş ilişkisi içerisinde olduğu gerçek ve tüzel kişiler, aracılık/acentelik sıfatı ile faaliyetlerini yürüttüğümüz şirketler, muhabir/muhatap bankalar, anlaşmalı bayiler, müşteri görüşmeleri, üye işyerleri ve POS'ları, SGK kayıtları, ulusal ve uluslararası otoriteler/merciler/kurumlar Yasal mevzuat sınırları içerisinde Banka ile kamu kurum ve kuruluşları arasındaki sistem entegrasyonlarla (Kimlik Paylaşım Sistemi, Adres Paylaşım Sistemi, Ticaret Sicil Gazetesi, Tapu ve Kadastro Bilgi Sistemi, Risk Merkezi, Kredi Kayıt Bürosu, elektronik rehin vb.) ATM, internet siteleri, medya, sosyal medya, internet bankacılığı, mobil bankacılık, telefon bankacılığı, çağrı merkezi, mobil uygulamalar, Genel Müdürlük, bölge müdürlükleri, şubeler ve diğer hizmet birimlerine ait güvenlik kameraları, Kayıtlı elektronik posta, elektronik tebligat, elektronik posta, posta, faks, kısa mesaj ve SWIFT gibi uluslarası para transferi aracılığı ile Banka'ya yapılan her türlü bildirimler, başvurular, görüşmeler ve benzeri/sair kanallar aracılığıyla tamamen veya kısmen otomatik ya da otomatik olmayan yollarla yazılı, sözlü, elektronik veya sair yollarla elde edilebilmektedir. e) Kişisel Verilerinizin İşlenme Süresi: Kişisel verileriniz, işbu metinde belirtilen kişisel veri işleme amaçlarının gerektirdiği süreler boyunca asgari 10 (on) yıl süre ile işlenecektir. Söz konusu sürenin bitiminden sonra ise ilgili verilerin daha uzun süre boyunca işlenmesini öngören bir mevzuat hükmü ya da hukuki sebep bulunması halinde, bu süreler boyunca da kişisel verileriniz işlenmeye devam edecektir. Bahsedilen bu sürelerin sonunda ise kişisel verileriniz derhal silinecek, yok edilecek veya anonim hale getirilecektir. f) Kişisel Verilerinize İlişkin Alınan Güvenlik Önlemleri: Kişisel verilerinizin hukuka aykırı olarak işlenmesini ve/veya erişilmesini önlemek ve kişisel verilerinizin muhafazasını sağlamak amacıyla uygun güvenlik düzeyini temin etmeye yönelik gerekli her türlü teknik ve idari tedbirler Banka tarafından alınmaktadır. g) Kişisel Verilere İlişkin Haklar: Kanun'un 11.maddesi kapsamında kişisel verilerinizin işlenip işlenmediğini, işlenme amacını ve bu amaca uygun kullanılıp kullanılmadığını, yurt içinde veya yurt dışında kişisel verilerin aktarıldığı üçüncü kişileri öğrenme; işlenmiş ise buna ilişkin bilgileri talep etme, kişisel verilerin eksik veya yanlış işlenmiş olması hâlinde bunların düzeltilmesi ile Kanun' da öngörülen şartlarla kişisel verilerin silinmesini veya yok edilmesini talep etme, bu hususların kişisel verilerin aktarıldığı üçüncü kişilere bildirilmesini isteme, işlenen verilerin münhasıran otomatik sistemler vasıtasıyla analiz edilmesi suretiyle kendisi aleyhine ortaya çıkan sonuçlara itiraz etme ve kişisel verilerin Kanun'a aykırı olarak işlenmesi sebebiyle zarara uğraması hâlinde zararın giderilmesini talep etme haklarınız bulunmaktadır. Yukarıda sayılan haklarınızı Bankamız web sitesinde yayınlanan Kişisel Veri Sahibi Başvuru Formu'nu eksiksiz şekilde doldurarak aşağıdaki yöntemlerle Bankamıza iletebilirsiniz. • Şubelerimize yazılı olarak teslim edilebilir, • İadeli taahhütlü posta ya da noter kanalıyla Bankamız adresine gönderilebilir, • Kayıtlı Elektronik Posta (KEP) hesabından turkiyefinans@hs03.kep.tr adresine KEP ile iletilebilir. Daha detaylı bilgi için Kişisel Verilerin Korunması Politikası'na www.turkiyefinans.com.tr/tr-tr/Sayfalar/kisisel-verilerin-korunmasi.aspx ulaşabilirsiniz. Kişisel Verilerin Korunması Hakkında Aydınlatma Formunun bir nüshasını teslim aldığımı kabul ve beyan ederim. ADI – SOYADI: TCKN: TARİH: İMZA: II. KİŞİSEL VERİLERİN İŞLENMESİNE AÇIK RIZA Veri sahibi olarak Banka ile paylaştığım kişisel verilerimin yukarıda yer alan aydınlatma metni kapsamında; ürün ve hizmet kalitesinin artırılması, tanıtımı ve pazarlanması, reklam ve kampanya amacıyla arama yapılması, SMS gönderilmesi, anket ve diğer suretlerle beğeni ve değerlendirmelerimin alınması, Çağrı Merkezi aracılığıyla gerçekleştirdiğim görüşme kayıtlarının hizmet kalitesinin iyileştirilmesi için kullanılması, davranış modellemesine dayalı analizlerin yapılması, tarafıma özel tekliflerin, ürün ve hizmetlerin sunulması amaçlarıyla kullanılmasına açık şekilde rıza gösterdiğimi kabul ve beyan ederim. 3 sayfa ve birbirini takip eden 3 ana maddeden oluşan bu Form bir bütün olup, sadece imza hanesinin bulunduğu son sayfasının imzalanmış olması, Formun tüm sayfalarındaki hükümlerin kabul edildiğini ifade eder, yeterli ve geçerli kabul edilir. AD – SOYAD: TCKN: TARİH: İMZA: III. EKSTRE GÖNDERİM - FİZİKİ KART TESLİM SÜREÇLERİNE İLİŞKİN TALEP – TALİMATLAR Ekstremin kart başvuru formunda belirttiğim adresime fiziken yollanması amacıyla ilgili kurye veya posta şirketi ile isim ve adres bilgilerimin paylaşılmasını talep ederim. Kartımın belirttiğim adresime fiziken yollanması amacıyla ilgili kurye veya posta şirketi ile isim ve adres bilgilerimin paylaşılmasını talep ederim. İsim ve adres bilgilerimin ilgili kurye veya posta şirketi ile paylaşılmasına dair yukarıdaki talebimin içeriğini anladım. Söz konusu talebimi kendi isteğimle verdiğimi onaylarım. 3/3 Adı Soyadı: TCKN: Tarih: İmza: Dikkat! Formu doldururken tükenmez kalem kullanınız, lütfen taşırmayınız ve BÜYÜK harflerle doldurunuz. (*) İşaretli alanları doldurmanız zorunludur. KİŞİSEL BİLGİLER İŞ ADRESİ BİLGİLERİ* YüksekokulLise Anne Adı* Cep Tel* İkinci Adınız (Yabancı uyruklular için vergi kimlik no girilmelidir.) ÜniversiteOrtaokul Bina No İşyeri Tel No Daire No Y .Lisansİlkokul Doktora İl Semt Cadde Bina Adı Posta Kodu İlçe Mahalle Sokak Kat No MALİ BİLGİLER Aylık Net Gelir Diğer Toplam Gelir (Kira, Eş/Aile geliri) Oturduğunuz Ev* Kendinize Ait Bakmakla Yükümlü Olduğunuz Kişi Sayısı* Ailenize Ait Kira Lojman TL TL EV ADRES BİLGİLERİ* Bina No Yıl Ay Ev TelBu Adreste Oturma Süresi Daire No İl Semt Cadde Bina Adı Posta Kodu İlçe Mahalle Sokak Kat No 0 0 Çalışıyorsanız mevcut işyerinizin, "emekli" iseniz en son çalıştığınız işyerine ait bilgileri belirtiniz. İŞ/MESLEK BİLGİLERİ İşyerinizin Adı/Ünvanı* Çalışma Şekli* Mesleğiniz* Unvanınız* Ne kadar süredir bu işyerinde çalışıyorsunuz? Kamu Ücretli Tarım Emekli-Halen Çalışıyor Çalışmıyor Emekli Öğrenci Serbest Meslek Ev Hanımı Özel Ücretli Yan Gelir Sahibi Yıl Ay T.C. Kimlik No* Adınız* Soyadınız* Annenizin Evlenmeden Önceki Soyadı* Baba Adı* Doğum Tarihi* / / 1 9 En Son Mezun Olduğunuz Okul* 1/1 1/1 Hesap No ve Ek No Kampanya Kodu /uni015Eube Adı Yetkili Adı Soyadı Yetkili İmzası TALEP EDİLEN KART BİLGİLERİ /uni015EUBE TARAFINDAN DOLDURULACAK ALAN Mevzuattaki hükümler saklı kalmak ve Mü/uni015Fterinin aleyhine olmamak kaydı ile, Bankanın talep edilen kredi kartı dı/uni015Fında, aynı niteliklere sahip ba/uni015Fka bir kredi kartı verme hakkı saklıdır. Kredi kartı ve otomatik ödeme talimatının tanımlanacağı hesap no ve ek no bilgisi: Talep Edilen Kart Türü Hesap kesim/Son ödeme tarihi seçiniz Ekstre adresi olarak hangi adresini tercih edersiniz? E-Mail Adresi Kartınızı teslim almak istediğiniz adresi: Otomatik ödeme istiyor musunuz? Otomatik limit artırımı yapılsın mı? E-Ticaret kullanımınaaçık olmasını ister misiniz? 03/13 05/15 07/17 Ev İ/uni015F 10/20 17/27 25/05 Happy Card Türkiye Finans Âlâ Kredi KartıHappy Zero Card Ev Evet E-Ticaret Yurt İçi Yetkisi İ/uni015F Ev Asgari ödeme tutarı İ/uni015F Hayır E-Ticaret Yurt Dı/uni015Fı Yetkisi Toplam borç tutarı İstemiyorum İstemiyorum İstemiyorum Bu formda yer alan tüm bilgilerin ve imzanın doğru ve tarafıma ait olduğunu kabul ederim. EK KART BİLGİLERİ Bu bölüm ek kart talebi halinde doldurulacaktır. Asıl kart sahibi imza E-Ekstre 29/09 0 /uni015Eube Kodu /uni015Eube veya Personel Görü/uni015FüOlumlu Olumsuz / PersonelGrup Personeli VIP T.C. Kimlik No* Adı* Soyadı* Baba Adı* Doğum Tarihi* / / 1 9 EK KART MUHATABININ ADRES BİLGİLERİ Yakınlık Derecesi* DiğerÇocuğuE/uni015Fi Ek Kart Limiti TL @ Ek kart sahibinin: 0Cep Tel* 5 Anne Kızlık Soyadı* Bu formda yer alan bütün bilgilerin ve imzanın doğru ve tarafıma ait olduğunu kabul ederim. E-Ticaret Yurt İçi YetkilisiE-Ticaret kullanımına açık olmasını ister misiniz? Ek Kart Sahibi İmza E-Ticaret Yurt Dı/uni015Fı Yetkilisi Maa/uni015F Mü/uni015Fterisi Mü/uni015Fteri imzalı kredi kartı sözle/uni015Fmesi alındı mı? Evet Hayır /uni015Eubenin Önerdiği Limit Mü/uni015Fteri Grubu Açıklama Ba/uni015Fvuruyu Alan Personel Sicil No'su TL Bireysel Mü/uni015Fteri Ba/uni015Fvuruyu Alan Personel İmzası TÜRKİYE FİNANS KATILIM BANKASI A.Ş. KREDİ KARTI ÜYELİK SÖZLEŞMESİ Bir tarafta TÜRKİYE FİNANS KATILIM BANKASI A.Ş. ("Banka" olarak anılacaktır) ile diğer tarafta, KART HAMİLİ/EK KART HAMİLİ arasında, aşağıdaki şartlarla işbu Kredi Kartı Üyelik Sözleşmesi imzalanmıştır. MADDE 1. TANIMLAR: KART HAMİLİ: Banka tarafından adına Kredi Kartı Hesabı açılan ve bu hesaba bağlı olarak kendisine veya kendisinin belirlediği kişilere (Ek Kart Hamillerine), belirlenen limit dâhilinde Kredi Kartı/Kartları verilen, bu kredi kartlarıyla yapılan harcamalardan ve işlemlerden işbu sözleşmede ve ilgili mevzuatta belirtilen şartlarla sorumlu olan gerçek veya tüzel kişidir. KART: Kart hamilinin talebi üzerine Bankanın tahsis ettiği azami limit dâhilinde, Kart Hamiline ve Ek Kart Hamiline Üye İşyerlerinde yapacakları alışverişlerde veya yararlanacakları hizmetlerde bir ödeme aracı olarak kullanılmak yahut kendilerine tanınan/tanınacak diğer tasarruflarda bulunmak üzere; Kredi Kartı Sistemi dâhilinde çıkartılan/çıkartılacak olan özel plastik kredi kartlarıdır. KART HESABI: Banka nezdinde Kart Hamili adına açılan ve Kart Hamili ile Ek Kart Hamilinin Kart, Kart Numarası ve/veya Kart Şifresi (PIN) ile yapacakları işlemler neticesi oluşacak borç ve alacaklar ile sair kalemlerin kaydedileceği hesaptır. EK KART HAMİLİ: Kart Hamilinin, işbu sözleşme ile veya ayrı bir talimatla, Kart Hesabına bağlı olarak kullanılmak üzere, Kart Hamilinin talebi ve sorumluluğu kapsamında, Bankanın uygun gördüğü limitle Ek Kart verilen, bu limitle harcama yetkisine sahip olan kişidir. EK KART: Kart Hamilinin işbu sözleşme veya ayrı bir talimatla Kart Hamiline tanınan Azami Harcama Limiti dâhilinde, Ek Kart Hamilinin üye işyerlerinde yapacağı alışverişlerde veya yararlanacağı hizmetlerde bir ödeme aracı olarak veya Banka tarafından sağlanan ve ilerde sağlanacak olan sair hizmetlerde kullanılmak üzere Ek Kart Hamiline verilen, harcamalarından Kart Hamili'nin sorumlu olduğu özel plastik kartlardır. ÜYE İŞYERİ: KREDİ KARTI SİSTEMİNE bağlı herhangi bir banka veya mali kuruluş ile Üye İşyeri Sözleşmesi imzalamış olan ve Kart/Ek Kart hamillerine her türlü mal ve hizmeti sunan gerçek veya tüzel kişilerdir. KREDİ KARTI SİSTEMİ: TROY , MASTERCARD INTERNATIONAL, VISA INTERNATIONAL gibi ulusal ve uluslararası Kredi Kartı sistemleridir. BKM: Bankalararası Kart Merkezi A.Ş. ' dir. AZAMİ HARCAMA LİMİTİ: Kart Hamilinin talebi üzerine, Ek Kartlar dâhil tüm Kartlarla yapılabilecek harcamalar için, mevzuatın izin verdiği sınırlar dâhilinde Bankaca tahsis edilen toplam kart limitidir. SATIŞ BELGESİ (Sales Draft): Üye işyeri tarafından düzenlenen, Kart Hamilinin/Ek Kart Hamilinin Kartı ile satın aldığı mal, yararlandığı hizmet veya yapmış olduğu işleme ilişkin bedeli gösteren ve Kart Hamilinin/Ek Kart Hamilinin kimliğinin bir kod numarası, şifre veya kimliği belirleyici başka bir yöntemle belirlendiği haller dışında Kart Hamilinin/Ek Kart Hamilinin imzasını içeren belgedir. ALACAK BELGESİ (Credit Voucher): Kredi Kartı kullanılarak alınmış bir mal veya hizmetin iadesinde veya yapılmış bir işlemin iptalinde ya da sehven yapılan fazla tahsilat halinde kart hamilinin hesabına alacak kaydedilmek üzere Üye İşyeri tarafından düzenlenerek imzalanan belgedir. HESAP ÖZETİ (EKSTRE): Kart Hamilinin/Ek Kart Hamilinin borcu olması halinde her bir hesap dönemi sonunda ya da sözleşme değişikliklerinde Kart Hamiline gönderilen, Kart ve Ek Kart ile yapılan harcamaları, borç ve alacak kayıtlarını, ödeme tutarları ile son ödeme tarihini, Kart Hamiline ilişkin Azami Harcama Limitlerini ve müteakip dönemlerde uygulanmaya başlanacak kâr payı, ücret vb. değişiklikleri gösteren hesap dökümüdür. HESAP KESİM TARİHİ: Bankanın; Kart ve Ek Kartla yapılan harcamaları, borç ve alacak kayıtlarını ekstreye dökerek, Kart Hamilinin borcunun saptandığı tarihtir. SON ÖDEME TARİHİ: Kart ve Ek Kartla yapılan harcamalardan doğan dönem borcunun gecikmeye düşmeden ödenebileceği son gün olarak Ekstrede bildirilen tarihtir. ATM: Kart Hamilinin/Ek Kart Hamilinin yurtiçinde veya yurtdışında PIN numaralarını kullanmak suretiyle otomatik olarak, kendi hesaplarından nakit para çekebilecekleri, Ekstre özet bilgilerini görüntüleyebilecekleri ve Banka tarafından sunulan sair bankacılık hizmetlerini alabilecekleri elektronik makinelerdir. PIN (Şifre): Kart/Ek Kart Hamillerinin ATM makineleri vasıtası ile Kart Hamilinin hesabından nakit çekmeleri, Kartla/Ek Kartla ödeme yaparken veya diğer Kart ve bankacılık hizmetlerini almaları sırasında kullanacakları, Banka tarafından kendilerine bildirilen, Kart/Ek Kart Hamillerince sonradan değiştirilen kişiye özel numaradır. MAİL ORDER: Kart / Ek Kart Hamilinin talimatına istinaden, kart ibraz edilmeksizin kart numarası ile talimatta belirtilen meblağın Kart Hesabından alınması, böylece Kart Hesabına borç kaydedilmesi şeklinde gerçekleştirilen işlemidir. TELEFON ORDER: Kart/Ek Kart Hamilinin, kartını ibraz etmeksizin telefonda vereceği talimata istinaden kart numarası ile belirtilen meblağın Kart Hesabına borç kaydedilmesi şeklinde gerçekleştirilen işlemidir. DÖNEM BORCU: Hesap Kesim tarihinde tespit edilen, bu dönem içerisinde yapılan harcamalardan kaynaklanan ve önceki dönemlerde yapılmış olsalar da ödemesi bu döneme devreden, Son Ödeme Tarihine kadar ödenmesi gereken borcun tamamıdır. ASGARİ ÖDEME TUTARI: Yasal sınırların altında olmamak üzere Banka tarafından tek taraflı belirlenerek, Ekstre ile Kart Hamiline bildirilen ve son ödeme tarihine kadar ödenmesi gereken asgari ödeme tutarıdır. AKDÎ KÂR PAYI: Asgari Ödeme Tutarı ve üzerinde ödeme yapılması halinde, Dönem Borcunun ödenmeyen kısmına ödeme yapılan güne kadar uygulanan kâr payı oranıdır. GECİKME CEZASI: Asgari Ödeme Tutarı'nın Son Ödeme Tarihinde ödenmemesi üzerine, Banka'nın asgari tutarın ödenmeyen kısmına işleteceği ceza oranıdır. ENFLASYON ORANI: Nakit avans kullanan müşterilere, işlem tarihi ile ödeme gününe kadar aylık akdi kâr payı oranını geçmemek üzere uygulanacak olan, Türkiye İstatistik Kurumu (TÜİK) tarafından en son açıklanan Tüketici Fiyatları Endeksi (TÜFE) oranına göre belirlenen on iki aylık ortalamalara göre değişim orandır.. İşlem tarihindeki enflasyon oranı, ödeme tarihine kadar değişir ise, değişiklikten itibaren yeni enflasyon oranı günlük olarak uygulanacaktır. KREDİ KARTI PAKET UYGULAMALARI: Kart'a ilişkin çeşitli hizmet, avantaj, sigorta, asistans, kampanya, ödeme şekli vb. hizmetlerin bir araya getirilmesi suretiyle oluşturulan parametrelerin Bankaca tanınan imkânlar çerçevesinde Kart Hamili tarafından belirlenebildiği ve değiştirilebildiği kredi kartı uygulamalarıdır. 1/12 3D SECURE: İnternet ortamında banka kartı veya kredi kartı ile gerçekleştirilen işlemlerde ek güvenlik katmanı getiren, Kredi Kartı Sistemleri tarafından onaylı protokoldür. KEP: Kayıtlı Elektronik Posta sistemidir. KREDİ KARTI SÖZLEŞME ÖNCESİ BİLGİLENDİRME İLE TALEP FORMU: Bakanlık tarafından kapsam ve standartları belirlenen, Kart/Ek Kart ürünü ve bunlara bağlı olarak verilen hizmetlere, Sözleşme hükümlerine ve Müşterinin ödeyeceği ücretlere ilişkin bilgilendirmelerin yer aldığı, Sözleşmenin imzasından makul süre önce Müşteriye verilen, işbu sözleşmenin eki ve ayrılmaz bir parçası olan, formu ifade eder. KİŞİSEL VERİLERİN KORUNMASI HAKKINDA AYDINLATMA: Kişisel Verilerin Korunması Kanunu gereğince kişisel verilerin hangi amaçla işleneceği, kimlere ve hangi amaçla aktarılabileceği, kişisel veri toplamanın yöntemi ve hukuki sebebi ve aynı Kanunun 11 inci maddesinde sayılan diğer haklar konusunda Kart Hamili'ne verilen bilgilendirme formudur. BANKA ALACAĞI: Bankanın, Kart Hamilinin, sözleşmeden kaynaklanan işbu sözleşmenin akdine kadar doğmuş ve işbu sözleşmenin akdinden sonra doğacak anapara, Akdi Kâr Payı, Gecikme Cezası, avukatlık ücreti, prim, temerrüt halinde yasa ve sözleşme gereği ödenmesi gereken sair fer'iler ile Banka alacaklarıdır. (Bu alacaklar, bundan böyle "Alacaklar" olarak anılacaktır.) ALTERNATİF DAĞITIM KANALLARI: Banka'nın telefon, internet, WAP , ATM, kiosk gibi şube dışı hizmet kanalları ile Müşteri'lerine sunduğu/sunacağı bankacılık hizmetlerine ve ürünlerine ilişkin sistemin tümüdür. POS (Point Of Sale/Satış Terminali): Üye İşyerlerinde, Kredi Kartlı ödeme işlemleri sırasında, Kredi Kartı üzerinde manyetik olarak kaydedilmiş bilgileri okuyarak, işyerinin üyesi olduğu Banka'nın veya mali kuruluşun bilgisayar sistemi ile bağlantısı sayesinde elektronik olarak provizyon alan, şifre girişlerini sağlayan, satış veya alacak belgelerini üreten, ödeme alan makinedir. TEMASSIZ KART OKUYUCUSU: POS'lara ya da Kredi Kartı ile ödeme yapılabilen otomat, validatör, turnike vb. tüm cihazlara dışarıdan bağlanabilen ya da bu cihazlara entegre edilmiş olan, temassız işlem de yapabilen kartları okuyan makinedir. TEMASSIZ ÖZELLİKLİ KART: Üzerindeki anten vasıtası ile Temassız Kart Okuyucuları tarafından okunabilen, yetkili kurumlarca belirlenen limitin altındaki işlemleri şifre ve/veya imza kullanılmasına gerek olmaksızın uzaktan okutularak yapabilen kartlardır. KREDİ KARTI ARACISI: Ticari veya mesleki amaçlarla müşterilere kredi kartı sözleşmesi sunan veya teklif eden, kredi kartı sözleşmeleri için hazırlık çalışmaları yaparak müşterilere yardım eden ya da Banka adına müşterilerle kredi kartı sözleşmesi kuran gerçek ya da tüzel kişilerdir. MADDE 2. KONU VE AMAÇ: Bu sözleşme; KREDİ KARTI SİSTEMLERİ'ne dahil yurtiçi ve yurtdışı banka ve mali kuruluşların, yurtiçinde ve yurtdışındaki anlaşmalı Üye İşyerlerinde mal ve hizmet alımı karşılığı ödeme aracı olarak kullanmak ve kendilerine tanınan/tanınacak sair tasarruflarda bulunmak üzere Kart Hamiline ve/veya Kart Hamilinin belirlediği Ek Kart Hamillerine verilen Kartların verilme ve kullanılma şartlarının belirlenmesine ve Banka ile Kart ve Ek Kart hamili/hamilleri arasındaki ilişkilere ilişkin usul ve esasların ve tarafların hak ve yükümlülüklerinin düzenlenmesidir. İşbu sözleşmede düzenlenen hizmetler, Banka'nın sistemi uygun hale geldiğinde ve Bankaca uygun görüldüğünde verilecektir. MADDE 3. KREDİNİN TÜRÜ: İşbu sözleşme konusu işlemlerden, kâr payı karşılığı ödemenin üç aydan uzun süre ertelendiği veya taksitlendirildiği işlemler, "belirsiz süreli tüketici kredisi" dir. MADDE 4. AKDÎ KÂR PAYI VE GECİKME CEZASI: Dönem borcu 30.000 TL'ye kadar olan; % 3,25 Dönem borcu 30.000 TL 180.000 TLarası %3,75 Dönem borcu 180.000 TL üzeri %4,25 Gecikme Cezası Oranı: Dönem borcu 30.000TL'ye kadar olan; %3,55 Dönem borcu 30.000 TL 180.000 TL arası %4,05 Dönem borcu 180.000TL üzeri %4,55 Taksitle İşlemi Kâr Payı Oranı % 4,25 Limit Aşım Kâr Payı Oranı %4,25 Nakit Avans Enflasyon Oranı: Nakit avans kullanan müşterilere, işlem tarihi ile ödeme gününe kadar aylık akdi kâr payı oranını geçmemek üzere, Türkiye İstatistik Kurumu (TÜİK) tarafından en son açıklanan Tüketici Fiyatları Endeksi (TÜFE) oranına göre belirlenen on iki aylık ortalamalara göre değişim oranı uygulanacaktır. İşlem tarihindeki enflasyon oranı, ödeme tarihine kadar değişir ise, değişiklikten itibaren yeni enflasyon oranı günlük olarak uygulanacaktır. Nakit avans işlemi bir karz işlemdir. 4.1. Banka, Akdî Kâr Payını ve Gecikme Cezasını, T.C. Merkez Bankasınca bildirilen azami oranları geçmemek şartıyla arttırmaya ya da azaltmaya yetkilidir. MADDE 5. SÖZLEŞMENİN YORUM VE UYGULAMASINDA BANKANIN NİTELİĞİNİN ESAS ALINMASI: Katılım Bankacılığı çalışma prensipleri gereğince, taksitli işlemlerde Kart hamili mal ve hizmeti Banka'ya vekâleten satın almakta ve Banka, vekâleten alınan mal ve hizmetleri belirli vade ile müşteriye satmaktadır. Ancak söz konusu durum dâhil olmak üzere işbu Sözleşmenin yorum ve uygulamasında Bankanın, sadece söz konusu alım satımın finansmanını sağlama amacıyla hareket eden Banka olduğu esas alınacaktır. Bu sebeple Banka, mala ve hizmete ilişkin ayıplardan, teslimden, alınması gereken izinlerin alınmamasından vs. mevzuatın malın veya hizmetin satıcısına, sağlayıcısına, üreticisine veya alıcısına yüklediği sorumluluklardan hiçbir şekilde sorumlu değildir. Katılım Bankacılığına Uygunluk: Kredi kartı ile Banka, Kart Hamiline ihtiyaç duyduğu finansmanı katılım bankacılığı ilkeleri doğrultusunda sağlar. Banka hiçbir şekilde faiz almaz. Kart hamili bankanın vekili olarak malı satın alır ve ondan da kendisi satın alır. Banka kredi kartı ile banka adına alınan malın müşteriye satışı yapılırken kâr payı uygulayabilir. Banka tarafından verilen Kart/Ek Kart ile Kart/Ek Kart Hamilinin yapacağı mal ve hizmet alımlarının 2/12 öncelikle Banka adına yapıldığı ve daha sonra da Banka tarafından Kart/Ek Kart Hamiline satış yapıldığı taraflarca kabul edilmiştir. Banka kredi kartı aracılığıyla kart hamiline, nakit avans verebilir, verdiği nakit avansı enflasyon farkı ve masraflarıyla birlikte tahsil edebilir. Katılım bankacılığı esasları kapsamında Banka müşterilerine sunduğu hizmetler karşılığında, işbu sözleşmenin ilgili kısımlarında belirtilen ücretleri alabilir. Banka müşterinin son ödeme tarihinde ödeme yapmaması halinde gecikme cezası uygulayabilir. Kredi kartı ile yalnızca katılım bankacılığa uygun mal ve hizmet alımları yapılabilir, Müşteri katılım bankacılığı ilkelerine aykırı alımlar yapmayacağını taahhüt eder. MADDE 6. KART VERİLMESİNE VE KULLANILMASINA İLİŞKİN HÜKÜMLER: 6.1. Banka, tahsis tarihindeki piyasa koşullarını, Kart Hamili'nin mevcut ve Bankaya beyan etmiş olduğu mali-ekonomik durumunu, teminatlarını, teminatların değerini ve bunlarla sınırlı olmamak üzere ile geri ödemeleri etkileyebilecek sair şartları dikkate alarak Kart verir ve Azami Harcama Limiti tahsis eder. Söz konusu şartlardan herhangi birinde Alacaklar'ın geri dönüşünü, tahsis tarihindeki şartlara ve Kart Hamilinin beyanlarına nazaran olumsuz yönde etkileyecek nitelikte değişiklik olması halinde Banka, tahsis edilen Azami Harcama Limitinin kullandırım şartlarını yeniden belirlemeye ve/veya değiştirmeye, teminatları değiştirmeye veya ilave teminat verilmesini istemeye, Azami Harcama Limitini dondurmaya ve/veya azaltmaya ve/veya iptal etmeye yetkilidir. Bu hallerde Banka, teminatlar alınmış olsa dahi Kart vermeme veya Azami Harcama Limitini kullandırmama hakkına sahiptir. 6.2. Kartların mülkiyeti bankaya ait olup, Banka işbu Sözleşmeye, Banka Kartları ve Kredi Kartları Kanunu'na, TROY , EUROPAY INT. SA/ MASTERCARD INT. INC ve VISA INT. INC. vb. ulusal ve uluslararası kart çıkaran kuruluşların kurallarına, BKM kurallarına, bankacılık teamüllerine ve ilgili mevzuata uygun hareket edilmemesi, muacceliyet hallerinden birinin gerçekleşmesi veya sözleşmenin devamının çekilmez hale geldiğinin Banka tarafından tespit edilmesi, Kart Hamili/Ek Kart Hamili hakkında ceza soruşturması başlatılması, resmi mercilerce el koyma kararı verilmesi vb. nedenlerle Kartların iadesini talep edebilir, Kartlara el koyabilir, Kartların kullanımını durdurabilir, süresi dolan Kartları yenilemeyebilir, Kartları iptal edebilir. Bu hallerde ve Sözleşmenin Banka' ca feshedilmesi durumunda, Kart hamilinin ve Ek Kart hamilinin Kartı kullanma hakkı sona erer. Sözleşmenin Banka tarafından feshi, Kart hamilinin bu sözleşmenin feshinden ve Kartın iptalinden önceki ve sonraki borçlarını hiçbir şekilde ortadan kaldırmaz. 6.3. Banka tarafından Kart Hamiline ve/veya Ek Kart Hamiline Kart verilmesi esnasında Banka nezdinde Kart Hamili adına Kart Hesabı açılır. Banka, Kart Hamili'nin tek bir Kart hesabından birden çok Kart, Ek Kart ve bunlara bağlı ek hizmet Kartları tahsis edebilir. 6.4. Azami Harcama Limiti Kartın Kart Hamiline/Ek Kart Hamiline tesliminde bildirilir. Kart Hamili ayrıca, Banka Çağrı Merkezini arayarak da limitini öğrenebilir. Banka, Azami Harcama Limitini değiştirdiğinde, Hesap Ekstresinde gerekli bilgilendirmeyi yapar. 6.5. Kart, Kart Hamilinin Bankaya bildirdiği son adrese gönderilir. Kartın Kart Hamiline veya Ek Kart Hamiline ulaştırılmasının yöntemi yasal sınırlar çerçevesinde Banka tarafından belirlenir. Ek Kartın, Kart Hamiline teslimi Ek Kart Hamiline teslim hükmündedir. 6.6. Kart teslim alındığında, Kartın arka yüzündeki imza bandı, Kartın adına düzenlendiği Kart Hamili veya Ek Kart Hamili tarafından derhal imzalanmak zorundadır. 6.7.Kart, güvenlik dolayısıyla kullanıma kapalı gönderilir, Kartın Kart Hamiline ulaştığına ilişkin bilgi Banka sistemine ulaştığında, Kart kullanıma açılır. Kart Hamili, Kartın kendisine tesliminden, fiziki varlığı bulunmayan kartlar için kart numarasını öğrendiği andan itibaren, her türlü sorumluluğun kendisine ait olduğunu kabul ve beyan eder. Temassız özellikli Kartlar ise, günlük temassız işlem limiti dâhilinde kullanılabilecek şekilde Kart hamiline teslim edilir. Kart Hamili, Temassız Özellikli Kartın günlük temassız işlem limiti dâhilinde kullanılabilecek şekilde gönderilmesinin tüm sorumluluğunun kendisine ait olduğunu kabul ve beyan eder. Temassız işlemlerde harcama belgesi düzenlenmesi/imzalanması zorunlu değildir. KART HAMİLİ, kendisine teslim edilecek KART/EK KART'ın, KART çeşidine bağlı olarak ve herhangi bir talepte bulunmaksızın, temassız özellikli olabileceğini kabul ve beyan eder. 6.8. Kart/Ek Kart Hamili kartı işbu Sözleşmede belirlenen amaca uygun olarak Üye İşyerlerinde, Banka Şube ve ATM'lerinde, alternatif dağıtım kanallarında, yurt içi ve yurt dışı elektronik bankacılık işlemlerinde, Banka'nın, Bankalararası Kart Merkezi (BKM)'nin ve/veya uluslararası kart kuruluşlarının yetki verdiği/vereceği birimlerde mal/hizmet satın alımlarında ve Banka' ca uygun görülenlerle sınırlı olmak kaydıyla düzenli ödeme/fatura/SGK ödemesi gibi nakit işlem sayılan işlemlerde kullanabilir. Nakit kullanım sayılan borçlar için aylık akdi kâr payı oranını geçmemek üzere, Enflasyon Oranı uygulanacaktır. İşlem tarihindeki Enflasyon Oranı, ödeme tarihine kadar değişir ise, değişiklikten itibaren yeni Enflasyon Oranı günlük olarak uygulanacaktır. Kart /Ek Kart Hamili kartı ticari amaçlarla ya da nakit çekim için kullanamaz. 6.9. Temassız işlemler hariç olmak üzere, Kart'la yapılan alışverişler veya diğer işlemler, şifre girilerek sonuçlandırılır. İşlemin yapıldığı tarihte Mal, Kart Hamili'ne satılmış kabul edilir. Kart Hamili'nin Bankaya borcu, Kart/Ek Kart Hamilinin şifreyi girmesi veya imzayı atması ile doğar. Temassız özellikli Kartta ise, borç temassız kartın okutulması ile doğar. 6.10. Banka, hiçbir şekilde basit veya bileşik faiz almamaktadır. 6.11. Banka, Kart Hamili'nin talebi üzerine, karta bağlı asistans hizmetleri verebilir. Banka asistans hizmetleri karşılığında, hizmet alınan 3. Kişilere yapılan ödemeler ve operasyonel giderlerine karşılık Kredi Kartı Sözleşme Öncesi Bilgilendirme İle Talep ve Bilgi Formunda belirtilen oran/tutar üzerinden Asistans Hizmet Ücreti alabilir. Kart Hamili asistans hizmetlerinin özelliklerini, uygulama şartlarını, süresini ve ücretini belirlemeye, değiştirmeye Banka'nın yetkili olduğunu, değişikliğin, Kredi Kartı Sözleşme Öncesi Bilgilendirme İle Talep ve Bilgi Formunda belirtilen usullerle ve Hesap Özeti ile kendilerine bildirilmesinin yeterli olduğunu kabul, beyan ve taahhüt eder. 6.12. Banka, Karta bağlı çeşitli hizmet, avantaj, sigorta, asistans, kampanya, ödeme şekli vb. hizmetleri bir araya getirerek paketler oluşturabilir ve bu paketleri talebi halinde ücret karşılığında Kart Hamili'ne sunabilir. Söz konusu paketlerin özelliklerini, uygulama şartlarını, süresini ve ücretini belirlemeye, değiştirmeye Banka'nın yetkili olduğunu, değişikliğin Hesap Özeti ile kendilerine bildirilmesinin yeterli olduğunu kabul, beyan ve taahhüt ederler. 6.13. Banka tarafından verilen Kart/Ek Kart ile Kart/Ek Kart Hamilinin yapacağı mal ve hizmet alışlarının öncelikle Banka adına yapıldığı ve daha sonra da Banka tarafından Kart/Ek Kart Hamiline satış yapıldığı taraflarca kabul edilmiştir. MADDE 7. CAYMA HAKKINA İLİŞKİN HÜKÜMLER: 7.1. Kart Hamili, herhangi bir gerekçe göstermeksizin, Sözleşmenin imzalandığı tarihten, Sözleşme'nin bir örneği Kart Hamiline imza tarihinden sonra verilmişse Sözleşme'nin Kart Hamiline verildiği tarihten itibaren 14 gün içerisinde, aşağıda belirtilen şartlarla, işbu Sözleşme' den cayma hakkına sahiptir. 7.2. Cayma bildiriminin geçerli olabilmesi için; i-Yukarıda belirtilen 14 günlük süre içerisinde yazılı olarak veya Banka Çağrı Merkezi aracılığıyla Bankaya 3/12 ulaşmış olması, ii- Kart Hamilinin Kredi Kartından faydalandığı hallerde cayma bildiriminin yapıldığı tarihten itibaren 30 gün içerisinde harcama bedelinin tüm anaparası ve kâr payı karşılığı taksitlendirme yapılan (‘Taksitle' özelliğinin kullanıldığı) hallerde anaparanın Bankaya ödendiği tarihe kadar işleyen kâr payı ile bir kamu kurum veya kuruluşuna veya üçüncü kişilere ödenmiş masrafların Bankaya nakden ve defaten ödenmiş olması gerekmektedir. Bu şartların tamamının birlikte gerçekleşmediği hallerde, Sözleşmeden cayılmamış sayılacaktır. MADDE 8. SATIŞ BELGESİNİN DÜZENLENMESİNE İLİŞKİN HÜKÜMLER: Kart Hamili, gerek kendisinin gerekse de Ek Kart Hamilinin, Kart ibraz ederek gerçekleştirdikleri mal ve/veya hizmet alımlarında, işlemi şifre girerek veya Üye İşyerlerince düzenlenen satış belgesini imzalayarak sonuçlandıracağını kabul ve beyan eder. Kart Hamilinin veya Ek Kart Hamilinin Satış Belgesine atacağı imza ile Kartın arka yüzünde imza bandındaki örnek imzanın aynı olması gerekir. Banka yahut Üye İşyeri, Kart hamilinden/ Ek Kart Hamilinden, nüfus cüzdanı, sürücü belgesi, pasaport gibi resmi dairelerin yetkileri dâhilinde düzenlenmiş, kimlik tespitine yarayan belgelerin gösterilmesini her zaman talep edebilir. Kart Hamili, Banka'nın, satış belgesinde yazılı tutarı Üye İşyerine ve/veya Üye İşyerinin Bankasına ödemeye yetkili olduğunu, belgedeki tutar veya Banka ile anlaşılan tutar kadar Banka'ya borçlandığını, borçlanılan tutarın hesaplarına resen borç kaydedebileceğini, harcama bedellerini, ekstrelerde belirtilen son ödeme tarihinde, Banka nezdindeki Kart hesabına yatırmayı, peşinen kabul ve taahhüt eder. MADDE 9. AZAMİ HARCAMA LİMİTİ: 9.1. Kartları kullanmak suretiyle yurtiçi ve yurtdışı Üye İşyerlerinde yapılabilecek harcamalar için, her bir Karta tanınan limit ve bu limitlerin toplamından oluşan Azami Harcama Limiti ekstre ile Kart Hamiline bildirilir. Azami Harcama Limiti, Kart kullanılarak harcama yapıldıkça, harcama tutarınca azalır ve ödeme yapıldıkça, ödeme tutarı kadar boşalır. 9.2. Banka, her bir Karta tanıdığı limiti ve keza Azami Harcama Limitini işbu Sözleşmeye, Banka Kartları ve Kredi Kartları Kanunu'na, TROY , EUROPAY INT. SA/ MASTERCARD INT. INC ve VISA INT .INC. ' vb. ulusal ve uluslararası kart çıkaran kuruluşların kurallarına, BKM kurallarına , bankacılık teamüllerine veya ilgili mevzuata uygun hareket edilmemesi veya muacceliyet hallerinden birinin varlığının veya sözleşmenin devamının çekilmez hale geldiğinin Banka tarafından tespit edilmesi vb. nedenlerle azaltabilir veya bloke koyabilir. Banka'nın bu değişiklikleri işbu sözleşme ve eklerinde belirtilen veya ayrıca yazılı olarak veya kaydı tutulan telefonla iletişim adresi olarak bildirmiş olduğu e-posta adresi, faks, GSM numarası, KEP (Kayıtlı Elektronik Posta) adresinden herhangi birine veya Hesap Özeti ile bildirmesinden itibaren Kart Hamili limitleri veya limitlerdeki değişiklikleri bilmediği iddiasında bulunamaz. Kart Hamili, Azami Harcama Limitine kayıtsız şartsız uyacağını ve Kart Hamillerinin uymasını sağlayacağını, Azami Harcama Limitinin Kart Hamili/Ek Kart Hamilinin harcamalarıyla aşılması halinde, aşılan miktara işlem tarihi ve ödeme tarihi arasındaki süre için limit aşım kâr payı ödeyeceğini kabul, beyan ve taahhüt eder. 9.3. Kart Hamili, Kart/Ek Kart'ın temassız olarak da işlem yapabilmesi için, BANKA'nın kredi kartı limiti dâhilinde ve mevzuatın izin verdiği sınırlar kapsamında söz konusu Kart/ Ek Kart'a temassız işlem limiti tanımlayacağını, KART'a tanımlanan temassız işlem limitinin, kredi kartı limitinden düşüleceğini BANKA'nın temassız işlem limitini arttırma, eksiltme ya da iptal etme yetkisine sahip olduğunu temassız işlem limitinin arttırıldığı/ düşürüldüğü durumlarda bu hususun Hesap Özeti ile kendisine bildirileceğini, kabul ve beyan eder. 9.4. Azami harcama limiti, Kart Hamilinin talebi veya yine Kart Hamilinin periyodik limit artırım talimatı üzerine, mevzuat çerçevesinde Bankaca artırılıp eksiltebilir. Periyodik limit artırım talimatı üzerine bankaca yapılacak limit artışları, artışın gerçekleşeceği tarihten önceki Hesap Özeti (Ekstre), SMS veya e-maille Kart hamiline bildirilir, Kart Hamilince bildirime itiraz olunmaması halinde limit artışı geçerlilik kazanır. 9.5. Bir takvim yılı içerisinde, Asgari Ödeme Tutarı, toplam üç kez ödenmeyen kredi kartlarının Azami Harcama Limitleri, Dönem Borcunun tamamının ödenmesine kadar artırılmaz. MADDE 10. KREDİ KARTININ GEÇERLİLİK SÜRESİ: 10.1. Kartın geçerlilik süresini tespit yetkisi Banka'ya aittir. Banka, tayin ettiği geçerlilik süresini, işbu Sözleşmeye, Tüketicinin Korunması Hakkında Kanun'a ve Banka Kartları ve Kredi Kartları Kanunu'na, TROY , EUROPAY INT. SA/ MASTERCARD INT. INC ve VISA INT. INC. ' vb. ulusal ve uluslararası kart çıkaran kuruluşların kurallarına, BKM kurallarına, bankacılık teamüllerine ve ilgili mevzuata uygun hareket edilmemesi veya Kart Hamilinin ekonomik durumundaki kötüleşme emarelerinin Banka tarafından tespit edilmesi vb. nedenlerle uzatabilir, kısaltabilir ve Azami Harcama Limitine bloke koyabilir. Banka'nın Hesap Ekstresiyle, SMS'le KEP'le veya başka bir suretle bildirimde bulunmasından itibaren Kart Hamili ve Ek Kart hamili bildirilen değişiklikleri bilmediği iddiasında bulunamaz. 10.2. Kart, hiçbir surette üzerinde yazılı son kullanma tarihinden sonra kullanılamaz. Üzerinde son kullanma tarihi gün olarak belirtilmeyip ay ve yıl olarak yazılı olan Kart, belirtilen ayın son gününe kadar (son gün dâhil) geçerlidir. Banka, süresi dolan Kartları yenileyip yenilememekte serbesttir, dilerse yenilemeyebilir. Kart ve Ek Kart yenilenmediği takdirde Banka, Kredi Kartı Hamiline/Ek Kart Hamiline herhangi bir bildirimde bulunmak zorunda değildir. 10.3. Kart Hamili, Kartın ve Ek Kartın Son Kullanma Tarihinden sonraki kullanımlardan doğacak her türlü sorumluluğun kendisine ait olduğunu peşinen kabul, beyan ve taahhüt eder. MADDE 11. KARTIN GÜVENLİĞİ İLE KAYBOLMA VE ÇALINMA HALİ: 11.1. Kart Hamili, Kartın zilyetliğinin kendisine veya Ek Kart Hamiline geçmesi veya fiziki varlığı bulunmayan kartlarda sadece kart numarasının öğrenildiği andan itibaren Kartın kullanımından, muhafazasından, işbu sözleşmede ve/veya mevzuatta belirtilen sair hususlardan sorumludur. 11.2. Kart Hamili; kartı ve Kartın kullanımı için kendisine verilen şifre bilgilerini güvenli bir şekilde korumak ve bu bilgilerin başkaları tarafından kullanılmasına engel olacak tüm önlemleri almakla, keza Kartın kaybolması, çalınması halinde veya iradesi dışında gerçekleşmiş herhangi bir işlemi öğrenmesi durumunda bu hususu hesabının bulunduğu Banka Şubesine veya Bankanın Müşteri İletişim Merkezine, yurtdışında ise Kredi Kartı Sistemlerine gecikmeksizin derhal bildirimde bulunmak ve bu bildirimi derhal yazılı olarak teyit etmekle ve Ek Kart Hamilinin bu hükümlere uygun davranmasını sağlamakla yükümlüdür. 4/12 11.3. İşlemin Kart Hamili ve/ veya Ek Kart Hamilince yapıldığının belirlenmesi halinde, Kart Hamili söz konusu harcamalardan ve ayrıca kayıp çalıntı bildirimi dolayısıyla Bankanın yaptığı masraflardan münhasıran sorumludur. Kayıp bildiriminde bulunulan Kart bilahare bulunsa dahi Kartın Bankaya iadesi zorunlu olup, geçersiz kartlar listesine alınmış olan bu Kart tekrar kullanılamaz. Kartın bu sebeple yeniden düzenlenmesi halinde, Banka yeniden ücret almaya ve bu bedeli Kart Hamili'nin mevcut hesabına borç kaydetmeye yetkilidir. Kart Hamili ve /veya Ek Kart Hamilinin kartın çalındığı, kaybedildiği yolunda Bankaya bildirimde bulunmasından sonra, Kartın Kart Hamili veya Ek Kart Hamili tarafından kullanılmasından kaynaklanan tüm sorumluluklar Kart Hamiline aittir. Kart Hamili, temassız özelliği olan Kart/Ek Kart'ın kayıp veya çalıntı nedeniyle elden çıkması halinde, Kart/Ek Kart'a tanımlı temassız işlem yapma limitinin Banka tarafından iptal edilmesinin mümkün olmadığını, dolayısıyla bu limitin üçüncü şahıslarca kullanılabileceğini, bu tür işlemlere ilişkin her türlü hukuki, mali ve cezai sorumluluğun kendisine ait olduğunu, bu işlemler açısından kartın sigortalanmasına ilişkin hükümlerin uygulanamayacağını kabul ve beyan eder. Kart Hamili, bir takvim yılı içerisinde ikiden fazla kayıp ve çalıntı kartın yenilenmesinden doğacak ve Banka tarafından kendisine bildirilecek kart bedeli ile Kayıp Çalıntı bedelini ve diğer masrafları ödemeyi kabul eder. 11.4. Kart Hamilinin / Ek Kart Hamilinin Bankaya yapacağı bildirimden önceki yirmi dört saat içinde gerçekleşen kullanımlardan doğan zararlardan, Kart Hamili 150 TL ile sınırlı olarak sorumludur. Ancak, Kartın ve/veya şifre bilgilerinin kaybolması, çalınması veya irade dışı kullanılması halinde Bankaya 24 saat içinde bildirimde bulunulmaması veya hukuka aykırı kullanımın Kart Hamilinin veya Ek Kart Hamilinin ağır ihmalinden veya kastından kaynaklanması hallerinde herhangi bir süre ile sınırlı olmaksızın doğan zararların tamamından Kart Hamili sorumludur. 24 saat içinde bildirimde bulunulmuş olsa dahi herhalde, bildirimden önceki 24 saatten de evvel gerçekleştirilen hukuka aykırı kullanımlardan doğan tüm zararlardan Kart Hamili sorumludur. Kart Hamili, hukuka aykırı kullanımdan doğan zararlardan dolayı ödemekle yükümlü olduğu meblağı, Bankanın ilk talebinde derhal ödemeyi, gerektiğinde Bankanın hesaplarından virman, takas-mahsup yapmak suretiyle zararını tahsil etmeye yetkili olduğunu kabul ve taahhüt eder. 11.5. Kart Hamili, Kartın hukuka aykırı kullanımından dolayı ödemekle yükümlü olduğu meblağı, talepte bulunmak ve sigorta primini peşin ödemek suretiyle Banka aracılığı ile sigortalatabilir. MADDE 12. KART HAMİLİNİN KENDİ ADINA VE KENDİ HESABINA HAREKET ETMESİ: Kart Hamili, Kartların yalnız kendisi ve Ek Kart Hamili tarafından kullanılacağını, hiçbir şekilde başkaları tarafından ve/veya başkaları hesabına kullanılmayacağını kabul beyan ve taahhüt eder. MADDE 13. BANKANIN MÜŞTERİ HAKKINDAKİ BİLGİLERİ ALMA VE VERME YETKİSİNE İLİŞKİN HÜKÜMLER: 13.1. Kart Hamili; Azami Harcama Limitinin tahsisi, devamı ve tasfiyesi aşamasında Bankanın talep edeceği her türlü bilgi ve belgeler ile bu limitten kullanılan bedelin Bankaya geri dönüşünü etkilemesi muhtemel mali ve ekonomik durumundaki değişiklikler ve aleyhindeki icra takibi ve davalar dâhil tüm gelişmeler hakkında derhal Bankaya bilgi ve ilgili belgeleri vermeyi kabul ve taahhüt eder. Bu yükümlülüğe aykırı davranılması veya bilgi ve belgelerin doğru olmadığının veya sahte olduğunun Banka tarafından anlaşılması halinde Banka, uğradığı/uğrayacağı her türlü zararın, nakden ve defaten ödenmesini talep edebilir, Kart'ı kullanıma kapatabilir. Kart Hamili Banka'nın talebini nakden ve defaten yerine getirmeyi kabul ve beyan eder. 13.2. Banka, kanunen açıkça yetkili olanlar dışında, Kart Hamili hakkında edindiği bilgileri ve belgeleri saklamakla ve korumakla yükümlüdür. 13.3. Kart Hamili; kişisel verilerinin hangi amaçla işleneceği, işlenen kişisel verilerin kimlere ve hangi amaçla aktarılabileceği, Banka'nın kişisel veri toplama yöntemi ve hukuki sebebi ile Kart Hamili'nin hakları konusunda Kişisel Verilerin Korunması Hakkında Aydınlatma formu ile bilgilendirildiğini kabul eder. MADDE 14- BANKANIN KART HAMİLİNE VERECEĞİ MAKBUZLAR, HESAP ÖZETLERİ: 14.1. Bankanın Kart Hamiline vereceği makbuzlarda, alacakların aslı ile birlikte, vergi, masraf ve diğer eklentilerine ilişkin haklarını saklı tuttuğuna dair bir kayıt olmasa dahi Kart Hamili, Bankaya olan borcunun bu sebeple sona ermeyeceğini kabul ve taahhüt eder. Kart Hamilinin borçluluk hali, herhalde Banka kayıt ve defterlerine göre alacağın aslı, akdi kâr payı, gecikme cezası, KKDF , BSMV, komisyon, ücret, masraf, vs. ile birlikte tüm borçlar tamamen ödeninceye kadar devam eder. 14.2. Banka, yapılacak ödemeleri ve yapılacak tahsilatları, Alacaklarından dilediğine mahsup etme hakkına sahiptir. 14.3. Kart Hamili, işbu Sözleşmenin bir nüshasını Sözleşmenin imza tarihinden itibaren bir yıl içerisinde ücretsiz olarak alma hakkına sahiptir. MADDE 15- KART HAMİLİNİN YÜKÜMLÜLÜKLERİ: 15.1. Kart Hamili, Kartı, Kart Numarasını ve Şifresini, işbu Sözleşmeye, Tüketicinin Korunması Hakkında Kanun'a, Banka Kartları ve Kredi Kartları Kanunu'na, TROY , EUROPAY INT. SA/ MASTERCARD INT. INC ve VISA INT. INC. ' vb. ulusal ve uluslararası kart çıkaran kuruluşların kurallarına, BKM kurallarına, bankacılık teamüllerine ve ilgili mevzuata uygun olarak kullanmayı ve Ek Kart Hamilinin de kullanmasını sağlamayı kabul beyan ve taahhüt eder. 15.2. Kart Hamili, Kartın veya Kart şifresinin kendisine tesliminden itibaren, her türlü sorumluluğun kendisine ait olduğunu kabul beyan ve taahhüt eder. 15.3. Kart Hamili kendisinin ve Ek Kart Hamili'nin, Kartı, Kart Numarasını ve Şifresini, içkili yerlerde, döviz alımında, mal ve hizmet alışverişine dayanmayan borç ödemelerinde, kıymetli maden, taş ve eşyaların alımında, borsa işlemleri/menkul kıymet alımlarında, seyahat çeklerinde ve derhal paraya çevrilebilir alımlarda, kumar ve bahislerde kullanmayacağını peşinen kabul ve taahhüt eder. Banka bu sayılan ve benzeri alanlarda Kart kullanımını, herhangi bir ihtara ve ihbara gerek olmaksızın engelleyebilir. 15.4. Kart ve Ek Kart, ticari iş ve işlemlerde kullanılamaz, Aksi halde Kart Hamili, kartla yapılan harcamalara, Bankanın ticari kartlara uyguladığı akdi kâr payı ve gecikme cezasının uygulanacağını ve Banka Kartları ve Kredi Kartları Kanunu'nun 43. maddesinde belirtilen maddeler ile Tüketicinin Korunması Hakkında Kanun ve sair ilgili mevzuat hükümlerinin uygulanmayacağını bilmekte ve kabul etmektedir. Kart Hamilinin veya Ek Kart Hamilinin, Kartı kendisine ait Üye İşyerinde kullanması veya kartın hep aynı Üye İşyerinde kullanılması, alışveriş olmaksızın satış belgesi düzenlenmesi ve benzeri işlemler kartın amacı dışında kötü niyetli kullanıldığı manasına gelmekte olup, bu hallerde Banka sözleşmeyi mehil vermeksizin feshedip, tüm borcu muaccel kılma ve Kartı kullanıma kapatma yetkilerini haizdir. 5/12 Kart Hamili, Bankanın Kartın kötü niyetli kullanımından kaynaklanan tüm zararlarını nakden ve defaten ilk talepte ödemeyi kabul ve beyan eder. 15.5. Kart Hamili, Hesap Ekstresinde belirtilen Dönem Borcunun tamamını Son Ödeme Tarihine kadar ödemeyi kabul ve beyan eder. Banka, herhangi bir ihtara ve ihbara gerek olmaksızın, Ekstrede belirtilen Asgari Ödeme Tutarı ve üzerinde ödeme yapıldığı takdirde dönem borcunun ödenmeyen kalan kısmına Akdi Kâr Payı; Ekstrede belirtilen Asgari Ödeme Tutarının altında ödeme yapılması halinde Asgari Ödeme Tutarının ödenmeyen kısmı için Gecikme Cezası, Dönem Borcunun Asgari Ödeme Tutarının üzerindeki kısmı için Akdi Kâr Payı işletebilir, Kartı kullanıma kapatabilir ve Kartın iadesini isteyebilir. 15.6. Kart Hamili, Kart, Ek Kart, Kart Numarası veya Şifrenin kullanılmasından kaynaklanan borçlardan ve Kartın kötüye kullanılması halinde gerek Bankanın gerekse de 3. Şahısların zararlarından, Kartın kimin tarafından kullanıldığına bakılmaksızın ( Kart hamili veya 3. Kişiler kullansa dahi ) sorumlu olduğunu kabul, beyan ve taahhüt eder. 15.7. Kart Hamili ve Ek Kart Hamilinin ölümü halinde, durumun derhal Bankaya bildirilmemesi ve Kartın iadesinin sağlanmaması hali, ağır ihmal addedilir. Bu halde Kartın/Ek Kartın, Kart üzerindeki bilgilerin ve Şifrenin kullanılması suretiyle yapılan harcamalar ve sair işlemler nedeniyle Banka hiçbir surette sorumlu olmayacak ve Kart Hamili'nin mirasçıları sorumlu olacaktır. 15.8. Kart Hamili, hesap durumunu gösterir belgeyi, Bankacılık Kanunu ve ilgili mevzuat gereğince ve Banka'nın bildireceği dönemler itibariyle Banka'ya vermekle yükümlüdür. MADDE 16. BANKANIN YÜKÜMLÜLÜKLERİ: 16.1. Banka, talepte bulunmayan veya sözleşme imzalamayan kişiler adına Kart veremez. 16.2. Banka, Kart Hamili'nin Kart kullanımına ilişkin şikâyetlerini ve itirazlarını, başvuru tarihinden itibaren 20 (yirmi) gün içerisinde Kart Hamilinin başvuru yöntemini kullanarak ve gerekçeli şekilde cevaplar. 16.3. Banka, işbu sözleşmede yapılacak değişiklikleri, Hesap özeti ile Kart Hamiline bildirir. MADDE 17. KREDİ KARTI HESAP ÖZETİNİN (EKSTRE) DÜZENLENMESİ: 17.1. Hesap Özeti, Bankaca Kart Hamiline ve Ek Kart Hamillerine verilen Kartların her biriyle Hesap Kesim Tarihi'ne kadar yapılan harcama, borç ve alacak kayıtlarını, kalan borç tutarını ve taksit sayısını, Asgari Ödeme Tutarını, Son Ödeme Tarihini, Azami Harcama Limitini ve işbu sözleşmeye ve Akdi Kâr Payı, Gecikme Cezası, Hizmet Ücreti ve sair ücretlere ilişkin değişiklikleri içerir. Hesap Özetinde yer alan tüm açıklama, ihtar ve bildirimler, işbu sözleşmenin eki ve ayrılmaz bir parçası sayılır. 17.2. Kart hamili, Hesap Kesim Tarihine kadar gerçekleştiği halde, Üye İşyeri'nin harcama belgelerini Banka'ya ulaştırmaması nedeniyle veya başka nedenlerle, harcama bedeli Hesap Özeti'ne yansıtılmamış olsa dahi, sözkonusu harcama kalemlerinin borcu olduğunu; Bankanın bu kalemleri, müteakip Hesap Özeti'nde gösterebileceğini ve Bankanın bunlara ilişkin haklarının saklı bulunduğunu kabul, beyan ve taahhüt eder. 17.3. Kart Hamili'ne gönderilen Hesap Özeti'nde, Ek Kart Hamilinin yaptığı harcamalar da gösterilir, Ek Kart hamiline ayrıca Hesap Özeti gönderilmez. 17.4. Hesap Özeti, Banka' ca belirlenecek tarih ve sürelerde oluşturularak Kart Hamili'nin işbu Sözleşmede ve eklerinde belirtilen veya sonradan yazılı olarak veya kaydı tutulan telefonla iletişim adresi olarak bildirmiş olduğu adresine gönderilir. Kart Hamili, Hesap Özetinin diğer kanallar (e-posta, SMS, KEP , Bankanın İnternet Bankacılığı, ATM vb.) aracılığı ile bildirilmesi halinde de bu bildirimlerin geçerli olacağını ve bu durumda hesap özetinin kendisine gönderilmediğinden bahisle borcunu ödemekten imtina edemeyeceğini kabul eder. Ekstrenin bildirim periyotlarındaki değişiklik Kart Hamili'ne yine ekstre ile bildirilir. Hesap Özeti Banka şubelerinden alınabilir veya Bankanın internet şubesinden izlenebilir. 17.5. Kart Hamili, talep tarihinden geriye doğru en fazla üç aylık dönem içerisinde yapılmış harcama bedellerine ait ekstre gönderilmesini isteyebilir. Ekstreler, hesap kesim tarihinden itibaren son ödeme gününe kadar Kart Hamili'nin eline geçmese dahi, Kart Hamili, o döneme ait ekstrenin eline geçmediğini, Hesap Kesim Tarihinden itibaren 10 gün içinde Banka'nın elinde olacak şekilde noter aracılığı ile veya yazılı olarak Banka'ya bildirdiğini ve ekstreyi istediğini ispat etmedikçe, ekstreyi almış ve muhtevasını kabul etmiş sayılır. Bu halde ekstre, İcra İ as Yasası'nın 68/1 maddesinde belirtilen kesin belgelerden sayılır. 17.6. Kart Hamili'nin borca itirazı, ödemeyi durdurmaz. Kart Hamili itirazlarını en geç, ilgili ekstrede gösterilen Son Ödeme Tarihinden itibaren 10 gün içinde, yazılı ve gerekçeli olarak kartını aldığı şubeye yapabilir. Bu tarihten sonraki itirazların kabul edilmeyeceğini ve ekstrenin kesinleşeceğini; yapılan itiraza ilişkin yapılan araştırmalar sonucunda haksız bulunursa, araştırma nedeniyle Bankanın yaptığı tüm masrafları ve itiraz edilen tutarı derhal ve defaten Bankaya ödeyeceğini kabul ve beyan eder. 17.7. Kart Hamili, Ekstrede gösterilen Dönem Borcunu yine Ekstrede belirtilen Son Ödeme Tarihine kadar, Kart Hesabına yatırır. Banka, herhangi bir ihtara ve ihbara gerek olmaksızın, Ekstrede belirtilen Asgari Ödeme Tutarı ve üzerinde ödeme yapıldığı takdirde dönem borcunun ödenmeyen kalan kısmına Akdi Kâr Payı; Ekstrede belirtilen Asgari Ödeme Tutarının altında ödeme yapılması halinde Asgari Ödeme Tutarının ödenmeyen kısmı için Gecikme Cezası, Dönem Borcunun Asgari Ödeme Tutarının üzerindeki kısmı için Akdi Kâr Payı işletebilir, Kartı kullanıma kapatabilir ve iadesini isteyebilir. MADDE 18. ASGARİ ÖDEME TUTARI: 18.1. Kart Hamili, Hesap Özetinde bildirilen Dönem Borcunu, Son Ödeme Tarihine kadar, Bankaya ödemekle yükümlüdür. Son Ödeme Tarihinin resmi tatil olması halinde izleyen ilk iş günü ödeme tarihidir. 18.2. Kurul, Hazine ve Maliye Bakanlığı ile Türkiye Cumhuriyet Merkez Bankasının görüşünü alarak, kredi kartlarında müşteri limiti 50 bin TL ve altında olan kartlar için asgari tutarı dönem borcunun yüzde yirmisi, 50 bin TL 'nin üzerinde olanlar için ise yüzde kırkı olacak şekilde belirlemeye ve Cumhurbaşkanlığı Strateji ve Bütçe Başkanlığı ile Hazine ve Maliye Bakanlığının görüşünü alarak kredi kartı limitine ilişkin bu maddede yer alan sınırlamaları değiştirmeye yetkilidir. Ödenmesi gereken asgarî tutarın Kurulca belirlenecek tutardan aşağı olamaz ve Banka bu miktardan az olmamak üzere asgari ödeme tutarını belirleyebilir. Kart Hamilinin/Ek Kart Hamilinin, başka bir kredi kartının borcunun kapatılması amacıyla yaptığı borç transferleri, kişi veya kurumlara yapılan tüm ödemeler, Bankaca imkân tanınan düzenli ödeme/fatura ödemeleri, vergi ödemeleri, HGS ödemeleri, üyelik aidatları vb. işlemler borcun doğum anı işlem tarihi olarak esas alınarak hesap özetine alışveriş tutarının tamamı tek seferde yansıtılmaktadır. 18.3. Bir takvim yılı içerisinde asgari ödeme tutarı, toplam üç kez ödenmeyen kredi kartları nakit kullanıma, üst üste üç kez ödenmeyen kredi kartları ise 6/12 hem avans çekimine, hem de mal ve hizmet alımına kapatılır, Dönem Borcunun tamamının ödenmesi halinde avans çekimi mal ve hizmet alımına açılır. MADDE 19. MUACCELİYET ŞARTLARI ve TEMERRÜT HALİ: 19.1. Hesap özetinde bildirilen Dönem Borcu, Son Ödeme Tarihinde kendiliğinden muacceldir, Son Ödeme Tarihinin resmi tatil olması halinde izleyen ilk iş günü ödeme ve muacceliyet tarihidir. Dönem Borcu, Son Ödeme Tarihinde nakden ve tamamen ödenmediğinde, herhangi ihtara ve ihbara gerek olmaksızın temerrüt kendiliğinden oluşur. 19.2. Kart Hamili'nin, birbirini izleyen iki (2) döneme ait Asgari Ödeme Tutarının, Son Ödeme Tarihinde ve tam olarak ödememesi halinde, Banka taksitli yapılan işlemlerden kaynaklanan alacakları dâhil, bu Sözleşmeden kaynaklanan tüm alacaklarını, ödeme tarihine kadar işleyecek kâr ve vergileriyle birlikte otuz (30) gün içerisinde ödenmesi ihtarında bulunarak, muaccel kılma hak ve yetkisine sahiptir. Otuz günlük süre içerisinde ödenmeyen Asgari Ödeme Tutarı ile birlikte, bu tutara ilişkin Gecikme Cezası, masraf ve hizmet ücretlerinin tamamen ödenmemesi halinde, otuz (30) günlük sürenin sonunda Bankanın işbu sözleşmeden kaynaklanan tüm alacakları kendiliğinden muaccel hale gelir ve temerrüt oluşur. 19.3. Asgari Ödeme Tutarı, Son Ödeme tarihine kadar ödenmemiş olsa dahi, aşağıdaki hallerde Banka, tüm borcu bir otuz (30) gün süre vermek suretiyle muaccel kılma ve Kart Hamili hakkında yasal yollara başvurma hakkını haizdir, Kart hamili otuz (30) günlük sürenin sonunda kendiliğinden temerrüde düşer. a) Kart Hamili'nin Bankaya vermiş olduğu bilgi ve belgelerin gerçeğe uygun olmadığının Banka tarafından tespit edilmesi, b) Teminatların, herhangi bir şekilde geçersiz hale gelmesi veya teminat vasfını kaybetmesi veya değerlerinin azalması halinde teminatların yenilenmesine veya tamamlanmasına ilişkin Bankanın talebinin, Bankaca verilen süre içerisinde yerine getirilmemesi, c) Kart Hamilinin haksız davranışlarından kaynaklanan nedenlerle Sözleşmenin devamının, Banka açısından çekilmez hale gelmesi, d) Kart Hamili'nin veya Ek Kart Hamili'nin Sözleşme'ye, Tüketicinin Korunması Hakkında Kanun'a, Banka Kartları ve Kredi Kartları Kanunu'na, Uluslararası EUROPAY INT. SA/ MASTERCARD INT. INC ve VISA INT. INC. TROY vb. ulusal ve uluslararası kart çıkaran kuruluşların kurallarına, BKM kurallarına, BDDK'nın düzenlemelerine, Bankacılık teamüllerine ve ilgili mevzuata uygun hareket etmemesi, e) Sözleşme' de tanımlanan Banka Alacaklarından herhangi birinin gününde ve tam olarak ödenmemesi, 19.4. Kart Hamili, hesap kat ihtarını alır almaz, muaccel hale gelen tüm Banka Alacağını, Gecikme Cezası ile birlikte, bildirimde belirtilen süre içerisinde ödemeyi, aksi halde temerrüde düşeceğini ve temerrüdün tüm sonuçlarına katlanacağını kabul ve beyan eder. 19.5. Banka alacağını tahsil edebilmek için, temerrüde düşen Kart Hamili ile birlikte, kefil, ipotek borçlusu ve sair ilgililerin tamamı hakkında tahsilde tekerrür olmamak kaydıyla ihtiyati haciz, ihtiyati tedbir, haciz, iflas ve ipoteğin paraya çevrilmesi dâhil bilcümle yasal yollardan dilediğine başvurabilir. Kefalet ile ilgili mevzuat hükümleri saklıdır. MADDE 20. KREDİ KARTININ ( KARTIN), BANKA KARTI OLARAK KULLANILMASI: 20.1. Kart Hamili ve Ek Kart Hamili, Kart veya Ek Kart kullanmak suretiyle POS, ATM ve diğer kart kabul eden terminaller aracılığı ile Banka nezdindeki özel cari ve katılma hesaplarına ulaşarak, kendilerine tanınan limitler dâhilinde bankacılık hizmeti alabilir. 20.2. Kart Hamili, Kart kullanmak suretiyle, ATM'lerden yapacağı para yatırma işlemlerinde, Bankanın ili para sayımı neticesinde tespit edeceği tutarın esas alınacağını buna hiçbir itirazının olmayacağını peşinen kabul eder. 20.3. Kart Hamili; iş gününde yapılan Kartla hesaptan para çekme veya hesaba para yatırma işlemlerinde, aynı günün, valör olarak verileceğini, tatil gününde yapılan işlemlerde ise takip eden ilk işgününün valör olarak verileceğini kabul beyan ve taahhüt eder. 20.4. Kartla yapılan para çekme işlemlerinde, Kart Hamiline/Ek Kart Hamiline fazla ödeme yapıldığı takdirde Banka fazla ödenen tutarı Kart Hamilinin hesabından resen tahsil edebileceği gibi, hesapta bakiye mevcut olmaması halinde Kart Hamili fazla ödenen tutarın hesabına re'sen borç kaydedilebileceği ve bu tutarı ilk talepte derhal Bankaya iade edeceğini kabul, beyan ve taahhüt eder. 20.5. Kart Hamili, diğer bankaların ATM'lerinden para çekme ve hesap bakiyesi sorgulama gibi işlemler karşılığında, bankalararası anlaşma gereği işlemin yapıldığı ATM bankasına ödenecek komisyon ile operasyonel masraflar için Bankanın, internet sitesinde veya şubelerinde ilan ettiği, işlem anında yürürlükte bulunan oranlarda ve tutarlarda komisyon talep etmeye, söz konusu tutarı resen hesaplarına borç kaydetmeye ve tahsile yetkili olduğunu kabul beyan ve taahhüt eder. MADDE 21. KARTLA NAKİT AVANS ÇEKİLMESİ: 21.1. Banka, Kart Hamiline kart limitinin bir kısmı kadar, işlem anında müşteriden onayı alınan tutarda nakit avans verebilir. Nakit avansın oranı, tutarı Banka tarafından tek taraflı olarak belirlenir. Banka dilediği zaman bu oran ve tutarları değiştirebilir, nakit avans verme uygulamasını kaldırabilir. Kullanılacak nakit avans tutarına, işlem tarihinden ödeme tarihine kadar günlük olarak, aylık akdi kâr payı oranını geçmemek üzere, Türkiye İstatistik Kurumu (TÜİK) tarafından en son açıklanan Tüketici Fiyatları Endeksi (TÜFE) oranına göre belirlenen enflasyon oranı uygulanacaktır. Türkiye İstatistik Kurumu (TÜİK) tarafından en son açıklanan Tüketici Fiyatları Endeksi (TÜFE) oranına göre belirlenen on iki aylık ortalamalara göre değişim oranı uygulanacaktır. İşlem tarihindeki enflasyon oranı, ödeme tarihine kadar değişir ise, değişiklikten itibaren yeni enflasyon oranı günlük olarak uygulanacaktır. 21.2. Nakit avans için, Banka sistemi ödenmesi gereken en son ekstre borcunun tamamının veya Asgari Ödeme Tutarının ödenip ödenmediğini kontrol edecek, herhangi bir gecikme olmadığının tespiti halinde Avansı Kart Hamili'nin kullanımına açacaktır. Asgari tutardan daha az ödeme yapıldığı takdirde Kart nakit avans çekimine kapatılır, Dönem Borcunun tamamının ödenmesi halinde nakit avans çekimi mal ve hizmet alımına açılır. MADDE 22. KARTIN DÜZENLİ ÖDEMELERDE KULLANILMASI: 22.1. Kart Hamili, Banka şubesinden yazılı olarak veya Bankanın internet şubesi üzerinden veya telefon bankacılığını kullanarak, düzenli ödemelerinin Kart Hesabından yapılması talimatı verebileceği gibi, Banka Kart Hamili'nin vermiş olduğu otomatik ödeme ve düzenli ödeme talimatlarını ilgili hesap bakiyelerinin müsait olmaması nedeniyle yerine getiremediği hallerde, Kart Hesabından yapabilir. Kart Hamili Banka'nın bu hususta tam yetkili olduğunu kabul ve beyan eder. 7/12 22.2. Kartın iptal edildiği veya yenilenmediği durumlarda, düzenli ödeme talimatları da, herhangi bir ihtara ve ihbara gerek kalmaksızın iptal edilmektedir. Kart Hamili, bu hallerde borcunu sair şekillerde ödemeyi kabul beyan ve taahhüt eder. 22.3. Düzenli ödemenin yapıldığı tarihte Kart Hesabı re'sen borçlandırılır. 22.4. Düzenli ödeme tutarlarına ilişkin itirazlar Banka'ya karşı ileri sürülemez, ancak ödemenin yapıldığı kurum ve kuruluşa karşı ileri sürülebilir. 22.5. Bu ödemelerin Kart hesabından yapılması hizmetine karşılık, işlem başına Bankanın internet sitesinde, şubelerinde ilan ettiği, Kredi Kartı Sözleşme Öncesi Bilgilendirme ile Talep ve Bilgi Formu'nda ve Hesap Özeti'nde bildirdiği miktarda işlem ücreti tahakkuk ettirilir. İşlem ücreti, Kart Hamili'ne herhangi bir bildirim yapılmasına gerek kalmaksızın, resen Kart Hamili'nin hesabına borç kaydedilir. MADDE 23. TAKSİTLİ ALIŞVERİŞ VE KARTIN ‘TAKSİTLE‘ ÖZELLİĞİ: 23.1. TAKSİTLİ ALIŞVERİŞ: Üye İşyeri ile yapılan anlaşmalar ve kampanyalar kapsamında, Üye İşyeri Kartla yapılan alışverişlerde taksitle ödeme seçeneğini Kart / Ek Kart Hamiline sunabilir. Taksit sayısı, her bir Üye İşyerinde veya aynı Üye İşyerinin farklı mal ve hizmetlerinde değişiklik gösterebilir. Kart Hamili, taksitle ödeme seçeneğini seçtiği takdirde, harcama bedelini, Satış Belgesinde belirtilen şekilde taksitle ödemeyi kabul etmiş sayılır. Kart Hamili, taksitlendirme imkânının ve taksit sayısının tamamen Üye işyeri ile yapılan anlaşmalar ve kampanyalar çerçevesinde sunulduğunu, Bankanın dilediği zaman değişiklik yapabileceğini ve bu taksitlendirmeye son verebileceğini, taksit sayısının artırılmasına ilişkin talebinin olamayacağını bilmekte ve kabul etmektedir. 23.2. "TAKSİTLE" ÖZELLİĞİ: Kart veya Ek Kartla gerçekleştirilen işlem tutarının, Banka tarafından müşteriye SMS ile iletilen oran ve vade sayısı uygulanarak Kart Hamili veya Ek Kart Hamilinin talebi üzerine Banka tarafından taksitlendirilmesidir. Üye işyerinin taksit yapmadığı veya daha az taksit yaptığı hallerde, Mevzuatın izin verdiği alışverişlerde BANKA tarafından belirlenen ve Kredi Kartı Sözleşme Öncesi Bilgilendirme ile Talep ve Bilgi Formunda belirtilen Taksitle Kâr Payı oranı üzerinden, yine Banka tarafından belirlenen taksit adedince taksitlendirme yapılabilir. "TAKSİTLE" nin taksit özelliğinin geçerli olduğu sektörler ve işlem tutar aralıkları mevzuat sınırlarında Banka tarafından tek taraflı değiştirilebilir, değişiklikler Hesap Özeti veya sair yöntemlerle bildirilir. Kart Hamili veya Ek Kart Hamilinin, ‘Taksitle' özelliğinden faydalanmak için, Banka'nın internet şubesinden, mobil şubeden, Müşteri İletişim Merkezinden veya SMS yoluyla verilen vekâlet ile sürecin ilerletilmesi gerekmektedir. Banka, talepleri tamamen serbest iradesiyle değerlendirmekte ve kabul edip etmemekte serbesttir. Taksitlendirme talebinin yapıldığı tarihte henüz dönem içine yansımamış açık provizyondaki harcamalar için Kart Hamiline sunulan ödeme planı ve taksit tutarları bilgi amaçlı olup, işlemin kesinleştiği dönem içinde kesin ödeme planı ve taksit tutarları oluşacaktır. Açık provizyonda bekleyen taksitlendirme talebinin kesinlik kazanması ile ilk taksit tutarının bir sonraki hesap özetine yansıtılmasının gerekmesi halinde oluşacak vade farkı nedeniyle Kart Hamiline/Ek Kart Hamiline bildirilen taksit tutarları ve toplam ödeme tutarında değişiklik meydana gelebilecektir. MADDE 24. PUAN UYGULAMASI: 24.1. Banka Kart ve Ek Kart Hamillerine yönelik puan programları uygulayabilir. Puan programlarının kapsamı, kullanım şekli, süresi ve şartları Hesap Özetinde veya Bankanın internet sitesinde yapılacak bilgilendirmeyle veya başka bir şekilde duyurulur. 24.2. Puan değerlerinin parasal karşılıkları, nakit olarak ödenmez ve borca mahsup edilmez. Ancak, Bankanın inisiyatifi dâhilinde, Happy Kart dışındaki Türkiye Finans Kredi Kartlarında, Banka Kart Hesabında biriken puanları, Kart Hamili'nin talebi halinde Kart borcuna mahsup edebilir. 24.3. Kart Hamili, gerek kendisinin gerekse tüm Ek Kart işlemleri sonucunda, Kart Hesabında toplanan tüm puanları kendisinin veya Ek Kart Hamilinin dilediği zaman, dilediği şekilde ve dilediği kadar kullanabileceğini kabul, beyan ve taahhüt eder. 24.4. Kart/Ek Kart hamili bir takvim yılı içerisinde kazanmış oldukları puanları aynı takvim yılı sonuna kadar veya Bankaca Hesap Özeti, basın, broşür, internet, cep telefonu, elektronik posta, ATM veya diğer mecralardan bildirilecek süreler içinde kullanmadığı takdirde Bankanın bu puanları kartın açık veya kapalı olmasına bağlı olmaksızın tek taraflı olarak iptal etmeye/silmeye yetkili olduğunu, kabul ve beyan eder. Muacceliyet şartlarından herhangi birinin vuku bulması ve Bankanın hesap kat ihtarnamesi göndermesi, hesabın kapatılması, Kart'ın iade edilmiş/ yenilenmemiş olması, Kart Hamilinin vefat etmesi, Kartın Kart Hamilinin isteği üzerine iptal edilmiş olması, Kartın kötü niyetli veya ticari kullanılması veya sözleşmeye aykırı kullanılması veya sözleşmenin Banka tarafından herhangi bir nedenle feshedilmiş olması vb. hallerde Kartta birikmiş olan puanlar, karşılıksız olarak silinir. 24.5. Yapılan bir harcama herhangi bir nedenle iptal olursa, bu harcama için Kart Hesabına kaydedilen puan da kendiliğinden iptal olacaktır. 24.6. Banka puan uygulamasını her zaman dilediği şekilde değiştirebilir, kaldırabilir. Banka söz konusu değişikliği, Hesap Özeti ile Kart Hamiline bildirir. Değişiklik, bildirimin yapıldığı döneme ilişkin son ödeme tarihinden itibaren hüküm ifade eder. Kartın veya Ek Kartın, bildirimin ait olduğu döneme ilişkin son ödeme tarihinden sonra da kullanılmaya devam edilmesi halinde değişiklikler kabul edilmiş sayılır. Kart Hamili, bu durumlarda Banka' dan her ne nam altında olursa olsun hiçbir talepte bulunamaz. 24.7. Kart Hamili, Kart Hesabında biriken puanlardan daha fazla puan kullanılması halinde, fazla kullanılan puan kadar Banka'ya puan borçlandığını, Banka tarafından belirlenen süre içerisinde Kartın/Ek Kartın borçlanılan puanı kazanacak şekilde kullanılacağını kabul beyan ve taahhüt eder. Puan borçlarının verilen süre içerisinde karşılanmaması veya bu süre içerisinde sözleşmenin feshedilmesi veya Kartın kapatılması hallerinde borçlanılan puanların parasal değerinin Kart Hesabına borç kaydedileceğini kabul, beyan ve taahhüt eder. Puan kullanımlarından ya da intikallerinden doğacak her türlü vergi, resim, harç Kart Hamiline aittir. 24.8. Kart Hamili'nin ‘Sözünüze Puan'a (Bonus/Mil/Ödül/Bilet/puan, vs.) ilişkin taahhüdünü ihlal etmesi halinde verilen puan Banka tarafından geri alınır veya puanın parasal değeri Kart Hesabına borç kaydedilir. 24.9. Kart Hamili, Kart Hesabında biriken puanları, dilerse bir kez, dilerse düzenli olarak, Banka'nın anlaşmalı olduğu hayır kurumlarına/derneklerine Banka şubesi, internet şubesi ve müşteri iletişim merkezi aracılığıyla bağışlayabilir. MADDE 25. KREDİ KARTI HESABININ BORÇ VE ALACAK KAYITLARI: 25.1. Kart Hamili, Kart/Ek Kart veya Kart Numarası veya Şifre ile veyahut da temassız olarak gerçekleştirilen harcama bedeli kadar Bankaya borçlandığını, 8/12 harcama bedellerinin mevzuatın öngördüğü vergiler ile işbu sözleşme ve Kredi Kartı Sözleşme Öncesi Bilgilendirme ile Talep ve Bilgi Formu'nda belirlenen Akdi Kâr Payı, Gecikme Cezası, Enflasyon Oranı, İşlem Bedeli, Hizmet Bedeli, komisyon ve diğer fer'ileriyle birlikte Kart Hesabına re'sen borç kaydedilmesini kabul beyan ve taahhüt eder. 25.2. Yurt dışında gerçekleştirilecek işlemlerde, Banka' dan alınacak otorizasyon (alışveriş, avans veya nakit çekme işlemleri gerçekleştirilmeden önce Banka' dan otomatik olarak alınan işlem yapma izni) aşamasında, kur değişimlerinden doğabilecek farkın giderilmesi amacıyla işlem tarihindeki Banka döviz satış kuruna %1.5 (yüzde bir buçuk) marj ilave edilerek Kart Hamili'nin hesaplarına tutar blokesi konulacak ve gerçekleştirilen bu işlemlerin Banka'ya geldiği tarihteki Banka döviz satış kurundan Türk Lirası'na dönüştürülerek Kart Hamili'nin hesabına borç kaydedilecektir. Banka dilerse işbu işlemleri ve borç kaydını yabancı para cinsinden gerçekleştirebilecektir. MADDE 26. ÜCRET, KÂR PAYI, VERGİ VE MASRAFLAR: 26.1. Kart Hamili, Banka'nın işbu sözleşmede yer alan hizmetler ile bu sözleşmede yer almasa dahi vermiş olduğu her türlü hizmet için yürürlüğe koyduğu, işbu Sözleşmenin eki ve ayrılmaz bir parçası olan Kredi Kartı Sözleşme Öncesi Bilgilendirme ile Talep ve Bilgi Formunda veya ilgili mevzuatta belirtilen yöntemlerle veya Hesap Ekstresinde kendisine bildirilen oranlarda ve tutarlarda veyahut da işlem anında onaylanan tutar veya oranlarda masraf, ücret, komisyon, kâr payı ile bunlara ilişkin vergileri talep ve tahsil hakkı bulunduğunu kabul ve beyan eder. İşbu Sözleşmenin imza tarihi itibariyle geçerli olan ücret, masraf ve komisyonlar Sözleşmenin ekinde yer alan "Kredi Kartı Sözleşme Öncesi Bilgilendirme ile Talep ve Bilgi Formu"ile Kart Hamili'ne verilmektedir. 26.2. Kart Hamili, Bankanın mevzuatta belirtilen sınırlamalar dâhilinde İşlem Ücretini, Komisyonu, Akdi Kâr Payını, Gecikme Cezasını, Kart Ücretini ve diğer ücret, komisyon ve masrafları belirlemeye, artırmaya ve eksiltmeye tek tarafı olarak yetkili olduğunu, Kredi Kartı Sözleşme Öncesi Bilgilendirme ile Talep ve Bilgi Formu'nda bildirilen ücret, masraf ve komisyonların işbu sözleşmenin imza tarihinde yürürlükte bulunan oranlar olduğunu, zaman içerisinde Banka politikaları, piyasa koşulları, maliyetlerdeki artış, ulusal ve uluslararası ekonomik ve mali nedenlerle ücretleri değiştirmesinin tabii olduğunu, ücret, masraf ve komisyonların, Kredi Kartı Sözleşme Öncesi Bilgilendirme ile Talep ve Bilgi Formunda veya ilgili mevzuatta belirtilen usullerle değiştirilebileceğini, değişikliklerin Hesap Ekstresiyle veya kalıcı veri saklayıcısı ile bildirilmesinin yeterli olduğunu kabul ve beyan eder. 26.3. Hesap Özeti ile bildirilen ücret, masraf, vs. değişiklikler, bildirimin yapıldığı döneme ilişkin Son Ödeme Tarihinden itibaren hüküm ifade eder. Kart Hamili, bildirimin ait olduğu döneme ilişkin Son Ödeme Tarihinden sonra Kartın/Ek Kartın kullanılması halinde Hesap Özeti'nde bildirilen değişiklikleri kabul etmiş sayılır. 26.4. Akdi Kâr Payı artışları Kart Hamiline, Hesap Ekstresi ile birlikte 30 gün önceden bildirilir. Kart Hamili Akdi Kâr Payı artışının kendisine bildirim tarihinden itibaren en geç 60 gün içerisinde borcun tamamını ödeyip, Kartın ve Ek Kartın kullanılmasına son verdiği takdirde artıştan etkilenmez. 26.5. Mevzuatın hâlihazırda öngördüğü veya daha sonra çıkaracağı her türlü vergi, resim, harçlar ile fonlar dâhil her türlü mali yükümlülükler ve masraflar ile bunlara gelecek zamlar, ihdas ve ekler, cezalar ve gecikme hallerindeki feriler tamamen Kart Hamili'ne aittir. Kart Hamili, mevzuatın öngördüğü değişikliklerin değişiklik tarihinden itibaren, ihtara ve ihbara gerek kalmaksızın uygulanmasını kabul ve beyan eder. 26.6. Kart Hesabına yapılacak ödemelerin Kart Hamilinin hangi borcuna ve/veya borcun aslına mı, yoksa hizmet ücreti/işlem ücreti, komisyon, gecikme cezası, akdi kâr payı, enflasyon oranı, masraf ve vergilere mi mahsup edileceğini tayin yetkisi, kanuni sınırlamalar çerçevesinde Bankaya aittir. 26.7. Sözleşmenin imza tarihindeki tutar ve oranları Kredi Kartı Sözleşme Öncesi Bilgilendirme ile Talep ve Bilgi Formunda bildirilen ücretler şunlardır: •Limit Aşım Kâr Payı Oranı: Tahsis edilen limitin Banka'nın inisiyatifi dışında Kart Hamilinin/Ek Kart Hamilinin harcamalarıyla aşılması durumunda ve tahsis edilen limitin yüzde yirmisini geçmemesi ve bir sonraki hesap döneminde kapatılması koşuluyla; bir takvim yılında ikiden fazla olmamak üzere aşım olması halinde aşılan miktara işlem ile ödeme tarihi arasındaki süre için limit aşımına akdi kâr payı işletilir. •Nakit Avans Hizmet Ücreti ve Enflasyon Oranı: Bankanın uygun görmesi halinde, Kart Hamiline limitinin bir kısmı kadar, işlem anında Kart Hamilinden onayı alınan tutarda nakit olarak avans verilebilir. Nakit avans bir karz işlemdir. Kullanılacak nakit avans tutarına, işlem tarihinden ödeme tarihine kadar günlük olarak, aylık akdi kâr payı oranını geçmemek üzere, TÜİK tarafından en son açıklanan TÜFE oranına göre belirlenen enflasyon oranı uygulanacaktır. Türkiye İstatistik Kurumu (TÜİK) tarafından en son açıklanan Tüketici Fiyatları Endeksi (TÜFE) oranına göre belirlenen on iki aylık ortalamalara göre değişim oranı uygulanacaktır. İşlem tarihindeki enflasyon oranı, ödeme tarihine kadar değişir ise, değişiklikten itibaren yeni enflasyon oranı günlük olarak uygulanacaktır. •Nakit avans ücreti; yurt içi ATM ve nakit çekim ofisleri vasıtasıyla veya yetkili üye işyerlerinden, yurt içi yurt dışı diğer Bankadan, kart hesabından olmak üzere nakit çekim gerçekleştirildiğinde, gerçekleştirilen nakit çekim işlemlerinde, avans tutarının yüzde biri olarak tahsil edilen ücrettir. Nakit avans kullanılması durumunda tahsil edilen ücret, avans tutarının yüzde birini geçemez. •Fatura/SGK Ödeme İşlem Ücreti: Fatura, SGK primleri ve sair düzenli ödemelerin Kart Hesabından yapılması hizmetine karşılık, işlem başına tahakkuk ettirilen ücrettir. •Aracılık Hizmeti Ücreti: Finansal tüketicinin otomatik ödeme talimatı ile yapılanlar hariç olmak üzere fatura ve benzeri ödemelerine aracılık edilmesi karşılığında alınan ücrettir •Taksitlendirme Kâr Payı: ‘Taksitle' işlemlerinde, taksitlendirilen tutar üzerinden aylık olarak alınan kâr payıdır. İlk taksitle birlikte Hesap Özeti'ne yansıtılır. •Kart Ücreti: Kartla işlem yapılmış olması kaydıyla, kartın borçlandırıcı nitelikteki ilk kullanımını müteakip ve yıllık olarak tahakkuk ettirilen ücrettir. •Kart Yenileme Ücreti: Kart veya Ek Kartın, kaybolması, çalınması veya kullanılamaz hale gelmesi nedeniyle bir takvim yılı içerisinde yeniden basılan 2 adetin üstündeki her bir kart için tahakkuk ettirilen ücrettir. Ayrıca, işbu Sözleşme kapsamındaki hizmetlerden ve kampanyalardan faydalanmak için Kart Hamili/Ek Kart Hamilinin Banka'ya SMS göndermesi veya kendisine gönderilen SMS'i yanıtlamasının gerekmesi halinde, Banka'ya gönderilen her SMS, müşterinin GSM operatörü tarafından, kullanmakta olduğu tarife çerçevesinde 1 SMS bedeli olarak faturaya yansıtılır. •Bilgilendirme Ücreti: Mevzuat gereği belirli bir şekilde yapılan bilgilendirmeler için maliyeti kadar, Müşterinin talebi/onayı üzerine yapılan bilgilendirmeler için, üçüncü kişilere ödenen tutar kadar tahsil edilen ücrettir. 9/12 MADDE 27. BORCUN ÖDENME YOLLARI: 27.1. Kart Hamili, Kartın ve Ek Kartın kullanımından doğan borçlarını Bankanın internet şubesinden, Mobil şubeden, Banka ATM'lerinden,, Müşteri İletişim Merkezinden ve şubelerinden ödeyebileceği gibi, ödemelerin Banka nezdindeki hesaplarından otomatik olarak yapılması için Bankaya otomatik ödeme talimatı da verebilir. Banka, borcun sair ödeme yöntemlerini Ekstre ve/veya diğer yöntemlerle Kart Hamili/Ek Kart Hamiline bildirir. 27.2. Kart Hamili, borçlarının, Banka nezdindeki özel cari hesaplarından otomatik olarak tahsil edilmesi konusunda Banka şubelerinden veya Bankanın internet şubesinden talimat verebilir. Otomatik Ödeme talimatının tüm sorumluluğu Müşteri'ye ait olup, otomatik ödeme işleminin tamamlanmasından sonra Kart Hamili'nin talimatını geri alması veya işlemden cayması mümkün değildir. 27.3. Kart Hamili, otomatik ödeme talimatı vermiş olmasına rağmen, aynı borç için şubeden veya diğer kanallarından yapılan mükerrer ödemelerden ve sonuçlarından kendisinin sorumlu olduğunu, Banka'nın bu hususta hiçbir sorumluluğunun bulunmadığını kabul ve beyan eder. 27.4. Otomatik ödeme talimatı verilmesi halinde, Hesap Özetinde bildirilen Son Ödeme Tarihinde, Hesap Özetinde bildirilen ‘Dönem Borcu'nun tamamı hesaptan tahsil edilir. Hesapta dönem borcundan daha az tutar olduğu takdirde hesaptaki tutar kadar ödeme otomatik olarak yapılır. 27.5. Kart Hamili otomatik ödeme talimatının, Son Ödeme Tarihinde hesabın müsait olmaması, hesabın müsait olmasına rağmen hesaba haciz, rehin veya tedbir konulması, Bankanın kusurundan kaynaklanmayan (mücbir sebep, vs.) nedenlerle yerine getirilememesinden veya gecikilerek yerine getirilmesinden dolayı Banka'nın sorumlu olmayacağını kabul beyan ve taahhüt eder. MADDE 28. TELEFON VEYA İNTERNETLE YAPILAN İŞLEMLER: Kart Hamili, Üye İşyeri ile yüz yüze gelmeksizin Kart numarasını veya şifreyi kullanarak Telefon Order, Mail Order veya internet veya her türlü sesli, görüntülü ve/veya data transferi sağlayan şebeke ağları ile elektronik ortam yoluyla mal veya hizmet alabilirler. Kart Hamili, Mail Order, Telefon Order veya yukarıda sayılan ortamlar yoluyla yapılan işlemlerde, herhangi bir belge düzenlenmesine gerek olmaksızın borcun; siparişin verildiği, görüşmenin yapıldığı ya da sair ödeme işleminin Banka kayıtlarında tamamlandığı veya Mail Order veya Telefon Order verildiği anda doğduğunu, Bankanın bu bedelleri, Uluslararası Kredi Kartı Sistemi kuralları çerçevesinde, Üye İşyerine ödeyeceğini ve Kart Hesabına borç kaydedeceğini bilmekte ve kabul etmektedir. Kart Hamili, Mail Order, Telefon Order veya internet veya her türlü sesli, görüntülü ve/veya data transferi sağlayan şebeke ağları ile elektronik ortam yoluyla gerçekleştirdiği işlemlerde, satış ve nakit çekme veya teslim belgesi bulunmadığı, teslim belgesinde yer alan imzanın kendisine ait olup olmadığı gibi itirazlar öne sürerek Bankaya karşı bu sözleşmeden kaynaklanan edimlerinin ifasından kaçınamaz. MADDE 29. SÖZLEŞMEDEN DOĞAN HAKLARIN, ALACAKLARIN VE BORÇLARIN TEMLİKİ: Banka işbu sözleşmeden doğan tüm hak ve alacaklarını, dilediği bankaya veya üçüncü kişilere Kart Hamili'nin muvafakatine gerek olmaksızın devir ve temlik edebilir. Bu durumda Kart Hamili, temlik alanın yapacağı bildirim üzerine işbu sözleşmeden doğan borçlarını temlik alana ödeyeceğini kabul eder. Kart Hamili, sözleşmeden doğan hak ve borçlarını, Bankadan önceden yazılı ve açık onay almak kayıt ve şartı ile 3. kişilere devir ve temlik edebilir. Aksi halde söz konusu devir ve temlik Bankaya karşı hüküm ifade etmez. MADDE 30. TEMİNATLARA İLİŞKİN HÜKÜMLER: Kart Hamili; Bankaya karşı doğmuş ve doğacak borçlarının teminatını teşkil etmek üzere, Bankanın talep ettiği gayrimenkul ipoteği, menkul rehini, cari hesap/katılma hesabı rehini, kefalet, alacak temliki, teminat senetleri ve sair teminatları vermeyi kabul ve taahhüt eder. Teminatlar verilmedikçe Banka Azami Harcama Limitini, azaltma, dondurma, iptal etme hak ve yetkilerine sahiptir. Üçüncü şahıslar tarafından verilen teminatlar, işbu Sözleşme' den kaynaklanan Borçlar ile teminata ilişkin akdedilen sözleşmede (ipotek akit tablosu, rehin sözleşmesi, kefalet sözleşmesi gibi) belirtilen doğmuş ve doğacak borçların teminatını teşkil etmektedir. İşbu sözleşmeden kaynaklanan Banka Alacaklarına karşılık alınan şahsi teminatlar (kefalet, garantör gibi) adi kefalet hükümlerine tabi olup Kart Hamiline başvurulup tüm tahsil yolları denenmeden kefilden borcun ifası talep edilmeyecektir. Banka'nın edimlerine şahsi teminat verilmesi halinde bunlar da, kanunda aksine hüküm bulunmadıkça müteselsil kefalet sayılır. Kefil için temerrüt, Kart Hamilinin borcunun kendisine bildirilmesi ile başlayacaktır. Kefilin sorumluluğunu artıracak değişiklikler ve kart limitindeki artıştan sorumlu olması kefilin yazılı onayına bağlıdır. Müşteri, temerrüde düştüğünde Banka alacağını tahsil edebilmek için, ilgili mevzuat hükümleri saklı kalmak kaydı ve tahsilde tekerrür olmamak üzere Müşteri ile birlikte tüm teminatlara başvurma hakkını haizdir. Teminatlar, işbu Sözleşme ile teminata ilişkin akdedilen sözleşmede (ipotek akit tablosu, rehin sözleşmesi, kefalet sözleşmesi gibi) belirtilen tüm borçların tamamen ödenmesi kaydı ile, iadeye veya fekke ilişkin tüm ücret ve masrafların ödenmesi halinde iade edilecek/fek edilecektir. MADDE 31. BANKANIN REHİN, HAPİS VE TAKAS-MAHSUP HAKKI: Kart Hamili, Bankanın Merkez ve şubelerinde mevcut olan ve ileride açılacak her türlü hesaplarının, hak ve alacaklarının, havalelerin, çek/senetlerin, nama veya hamiline yazılı hisse senetlerinin, tahvillerin vs. üzerinde Bankanın rehin ve hapis hakkının bulunduğunu; Bankanın dilediğinde bunlarla ilgili hiçbir ihtar ve ihbarda bulunmaksızın virman yapmak suretiyle takas ve mahsup yetkisini kullanabileceğini kabul ve taahhüt eder. MADDE 32. MAAŞ/ÜCRET HACZİNE MUVAFAKAT: Kart Hamili, Sosyal Güvenlik Kurumu, Özel Emekli Sandıkları veya Vakıflardan ya da benzeri sosyal güvenlik kurumlarından emekli olmaları halinde, gelir, aylık ve ödeneklerinin Banka tarafından haczine muvafakat ettiğini kabul, beyan ve taahhüt eder. MADDE 33. UYUŞMAZLIKLARIN ÇÖZÜMÜNE İLİŞKİN HÜKÜMLER: Kart Hamili, şikâyetlerini, www.turkiyefinans.com.tr adresinden, Bankanın 0850 222 22 44 numaralı telefonundan, 0216 676 29 05 faks numarasından ve facebook.com/turkiyefinans ve twiter.com/turkiyefinans adreslerinden veya Banka şubelerinden bildirebilir. Kart Hamili, şikâyetlerinin, yukarıda belirtilen kanallardan çözüme kavuşmaması halinde, Türkiye Katılım Bankaları Birliği nezdindeki Müşteri Şikâyetleri 10/12 11/12 Hakem Heyetine veya kaymakamlıklar nezdindeki Tüketici Hakem Heyetlerine veyahut da dava şartı arabuluculuk yoluna başvurma şartını yerine getirdikten sonra tüketici mahkemelerine başvuruda bulunabilir. MADDE 34. DELİL SÖZLEŞMESİ: Taraflar, işbu Sözleşme hükümlerinden veya uygulamalarından doğabilecek tüm ihtilaflarda, Bankanın müstenitli olsun veya olmasın defter ve kayıtları ile Kart Hamilinin işbu sözleşme veya eklerinde bildirdiği veya sonradan yazılı olarak veya kaydı tutulan telefonla iletişim adresi olarak bildirmiş olduğu faks numarasından, e-mail adresinden, GSM numarasından veya Kayıtlı Elektronik Posta ("KEP") adresinden göndermiş olduğu iletilerin Banka bilgisayarına ulaşan hali dâhil tüm bilgisayar kayıtları, Banka tarafından tutulmuş olan ses ve görüntü kayıtları, belgeler, mikrofilm, mikro fiş, vs. bankanın tüm kayıtları ile Kart Hamilinin usulüne uygun tutulmuş defterlerinin Hukuk Muhakemeleri Kanunu 193. madde gereğince kesin delil teşkil ettiğini, kabul ve beyan ederler. MADDE 35. ADRES SÖZLEŞMESİ VE KART HAMİLİNİN İLETİŞİM BİLGİLERİNDE MEYDANA GELECEK DEĞİŞİKLİKLER: Adres Sözleşmesi: Kart Hamili, işbu Sözleşmede yazılı adresinin veya herhangi bir sebeple Bankaya yazılı olarak bildirdiği adresinin veya Banka'nın Kimlik Paylaşım Sistemi'nden alacağı güncel adresin, kanuni ikametgâh adresi olduğunu, adres değişikliklerini noter aracılığı ile 15 gün içerisinde bildirmediği sürece bu adreslere gönderilecek tebligatların kendisine yapılmış sayılacağını kabul eder. İletişim Bilgilerinde Değişiklik: Müşteri, işbu Sözleşme veya eklerinde bildirdiği veya sonradan yazılı olarak veya kaydı tutulan telefonla iletişim adresi olarak bildirmiş olduğu e-mail adresi, KEP adresi, faks numarası ve GSM numarasında meydana gelen değişiklikleri derhal ve imza karşılığı Bankaya bildirmeyi, aksi halde eski adreslere yapılacak bildirimlerin kendisine ulaşmış kabul edileceğini ve bunun tüm hukuki sonuçlarına katlanacağını kabul, beyan ve taahhüt eder. MADDE 36. SÖZLEŞMENİN SONA ERMESİ VE SORUMLULUK: Banka; işbu Sözleşmeye, Banka Kartları ve Kredi Kartları Kanunu'na, TROY , EUROPAY INT. SA/ MASTERCARD INT. INC ve VISA INT. INC. vb. ulusal ve uluslararası kart çıkaran kuruluşların kurallarına, BKM kurallarına, bankacılık teamüllerine veya ilgili mevzuata uygun hareket edilmemesi veya muacceliyet hallerinden herhangi birinin gerçekleşmesi, Kart Hamili/Ek Kart Hamili hakkında ceza soruşturması başlatılması, resmi mercilerce el koyma kararı verilmesi vb. gibi haklı nedenlerin varlığı halinde işbu sözleşmeyi, mehil (süre) vermeksizin derhal feshedebilir, Kartları iptal edebilir. Banka, iki ay önce, yazılı veya kalıcı veri saklayıcısı ile fesih bildiriminde bulunmak suretiyle, uygun gördüğü her zaman Sözleşmeyi feshedebilir. Kart Hamili, Sözleşmeyi dilediği her zaman, feshe ilişkin herhangi bir ücret ödemeden, yazılı olarak veya kalıcı veri saklayıcısı ile fesih bildiriminde bulunmak suretiyle Sözleşmeyi feshedebilir. Fesih halinde, Kart Hamilinin tüm borçları muaccel hale gelir. Bu halde Kart Hamili, tüm Kartları (kart, ek kart ve ek hizmet kartları dâhil) iade etmek ve işbu sözleşmeden kaynaklanan tüm borçlarını fer'ileri ile birlikte ödemekle yükümlü olduğunu, kabul ve beyan eder. Sözleşmenin Banka tarafından feshi, Kart Hamili'nin fesihten ve Kartın iptalinden önceki ve sonraki borçlarını hiçbir şekilde ortadan kaldırmaz. Kartların Bankaya iade edildiği tarihe kadar yapılmış olan harcama ve nakit çekim sayılabilecek işlemlerden doğan sorumlulukları ile borç bakiyesinin tamamı ödeninceye kadar bu sözleşmede belirtilen Akdi Kâr Payı, Gecikme Cezası, enflasyon oranı ve sair ücretler, vergiler ve sair sorumlulukları aynen devam eder. MADDE 37. DAVA VE İCRA MASRAFLARI, AVUKATLIK ÜCRETİ VE CEZAEVİ HARCI: Kart Hamili, Banka'nın bu Sözleşmeden kaynaklanan taahhütlerden dolayı dava açmak ya da icra takibi yapmak, ihtiyat-i haciz-ihtiyat-i tedbir almak, vs. hukuki başvurularda bulunmak durumunda kaldığı hallerde, Banka tarafından ödenmesi gereken başvuru harcı, tahsil harcı, cezaevi harcı, feragat harcı dâhil her türlü harç, vergi, resim, fon ve masraf ile Avukatlık Vekâlet Ücretini ödemeyi kabul ve taahhüt eder. Banka tarafından Kart Hamili aleyhine alınacak ihtiyati haciz, ihtiyati tedbir kararı ve sair işlemler nedeni ile alacağı teminat mektubu ve sair belgelere ait damga vergisi ve sair vergi, harç ve resimler ile ödenmesi gereken komisyonlar Kart Hamiline ait olup, Banka yapacağı ödemeleri Kart Hamilinin hesabına borç kaydedecektir. MADDE 38. TİCARİ ELEKTRONİK İLETİ İZNİ: Kart Hamili, Banka'nın mal ve hizmetlerini tanıtma, pazarlama, işletmesini tanıtma ya da kutlama ve temenni gibi içeriklerle tanınırlığını arttırmak amacıyla kendisine iletişim bilgileri aracılığı ile ticari elektronik ileti gönderilmesini kabul ve beyan eder. Aşağıdaki kutucukları işaretlemediği takdirde, müşteri ticari elektronik ileti gönderilmesini kabul etmiş olarak değerlendirilecektir. Onaylıyorum Onaylamıyorum MADDE 39. SÖZLEŞMENİN İMZASI: Kart Hamili, birbirini takip eden 11 sayfa ve 39 ana maddeden oluşan işbu Sözleşme ile aşağıdaki 12 sayfanın tamamını okuduğunu, Sözleşmenin bir bütün olduğunu, sadece imza hanesinin bulunduğu son sayfasının imzalanmış olmasının, Sözleşmenin tüm sayfalarındaki hükümlerin kabul edildiğini gösterdiğini, her sayfaya imza atmaya gerek olmadığını kabul, beyan ve taahhüt eder. BANKA KART HAMİLİ Türkiye Finans Katılım Bankası A.S. Adresi: İnkılap Mah. Sokullu Cad. No: 6/3 Ümraniye / İstanbul, Türkiye E-Posta Adresi: Müşteri İletişim Formu KEP Adresi: turkiyefinans@hs03.kep.tr Faks Numarası: 0216 676 29 05 Telefon Numarası: 0216 676 20 00 MERSIS Numarası: 0068006387095226 Adı, Soyadı/Unvanı: Adresi: E-Posta Adresi: KEP Adresi: Faks Numarası GSM Numarası Tarih: İmza: Müşteri, "Sözleşme'nin bir nüshasını………………………… tarihinde elden aldığımı kabul ve beyan ederim. " İfadesini kendi el yazısı ile aşağıdaki imza alanına yazmalıdır. 1- Ek Kart Sahibi 2. Ek Kart Sahibi Adı/Soyadı Adresi Cep Tel. No Elektronik Posta Adresi Tarih İmza Adı/Soyadı Adresi Cep Tel. No Elektronik Posta Adresi Tarih İmza : ............................................................................................................................................................................................................................................................................................. : .................................................................................................................................................................................................................................................................... : ....................../.................../............................ : : .................................................................................................................................................................................................................................................................... : ....................../.................../............................ : Müşteri Ad Soyad / Ünvanı: Müşteri İmzası: 12/12 Happy Kredi Kartı Sözleşmesi ve Ekleri Müşteri No: Ad Soyad - Unvan: Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş. Genel Müdürlük İnkıla p Mah. Sokullu Cad. No: 6/3 Ümraniye / İstanbul Mersis No: 0068006387095226 • Tic. Sic. No: 401492 0850 222 22 44 • 444 2 444 turkiyeﬁnans.com.tr • happycard.com.tr